insert into ProjectInfo(id, name, address, scale, area, legal, planning, handoverTime, salePrice, introduce, overview, overviewImage, location, locationImage, masterPlan, masterPlanImage, utilities, utilitiesImage, investor) values
(N'Project001', N'Vinhomes Grand Park Quận 9', N'Đường Nguyễn Xiển, Phường Long Bình, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'365 ha', N'1PN 29m²; 2PN 57.4m²; 3PN 80.28m²;', N'Sổ hồng', N'Căn hộ, biệt thự, nhà phố, shophouse', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Vinhomes Grand Park Quận 9 là dự án tọa lạc tại vị trí mặt tiền đường Nguyễn Xiển, phường Long Thạnh Mỹ, Quận 9, TP Hồ Chí Minh với tên cũ là Vincity Quận 9 của tập đoàn Vin Group với tổng quy mô gần 272ha gồm 72 block, 43.500 căn hộ.', N'Khi cuộc sống hiện nay ngày càng phát triển, ngày càng đổi mới để tìm cho mình một chốn an cư là điều mà hầu hết mọi người đều ao ước có cho mình một ngôi nhà thì dự án Vinhomes Quận 9 do chủ  đầu tư tập đoàn Vingroup phát triển tại khu vực quận 9, TP. Hồ Chí Minh với mong muốn đại đa số người dân sinh sống và làm việc đều có thu nhập vừa phải chưa có điều kiện mua nhà thì Vincity Quận 9 sẽ căn hộ phù hợp nhất mà mọi người lựa chọn với chỉ từ 240 triệu để sở hữu ngay căn hộ, ngân hàng Techcombank hỗ trợ 70% trong 35 năm.Ngay trong Tháng 10/2021, dự án căn hộ chung cư cao cấp The Beverly – Vinhomes Grand Park sẽ được ra mắt thị trường, dự kiến sẽ trở thành một trong những sản phẩm thu hút giới đầu tư bất động sản không chỉ ở khu vực TP Hồ Chí Minh mà còn trên cả nước. Để cùng tìm hiểu những thông tin chi tiết về dự án căn hộ cao cấp The Beverly Vinhomes Grand Park, House Viet xin mời các bạn theo dõi bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkPhân khu căn hộ chung cư The Beverly thừa hưởng các tiện ích đẳng cấp nhất tại khu đại đô thị Vinhomes Grand Park. Với view trực diện là Công viên Ánh Sáng với quy mô 36ha, hứa hẹn sẽ mang đến cho cư dân tại The Beverly – Vinhomes Grand Park những trải nghiệm chất lượng mang đẳng cấp quốc tế.Tổng quan về dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkVị trí dự án căn hộ The BeverlyDự án căn hộ The Beverly là một phân khu nằm trong đại đô thị Vinhomes Grand Park, một trong những dự án lớn nằm tại Đường Nguyễn Xiển & Phước Thiện thuộc khu vực Quận 9, đây được mệnh danh là khu đô thị thành phố công viên thông minh, đẳng cấp số 1 tại Thành Phố Thủ Đức.Với lợi thế nằm ngay cạnh tuyến cao tốc Metro số 1 kết nối Bến Thành - Suối Tiên, các chuyên gia nhận định trong tương lai sẽ giúp cư dân tại The Beverly dễ dàng di chuyển đến các quận lân cận, trung tâm TP Hồ Chí Minh, sân bay Tân Sơn Nhất và toàn khu vực Long Thành Đồng Nai.Đáp ứng tiêu chí “Nhất cận thị, nhị cận giang, tam cận lộ” với 2 mặt của dự án giáp sông Đồng Nai và sông Tắc nên nội khu của dự án The Beverly – Vinhomes Grand Park vô cùng trong lành và mát mẻ. Beverly sẽ là nơi phong thủy tài lộc và mang lại sự thịnh vượng và hạnh phúc cho gia chủ.Vị trí phân khu căn hộ The Beverly - Vinhomes Grand ParkCơ sở hạ tầng xung quanh dự án The BeverlyTừ khi được tách ra từ Huyện Thủ Đức, TP Hồ Chí Minh đã đầu tư cho Quận 9 một nguồn vốn tổng cộng 250.000 tỷ đồng với mục tiêu chính là cải thiện và nâng cấp chất lượng cơ sở hạ tầng giao thông tại đây.Cho đến nay đa phần các dự án đều đã và đang mang lại hiệu quả cao, người dân tại Quận 9 hiện nay chỉ mất 20’ để tới được khu vực trung tâm Thành phố Quận 1 bằng cách qua hầm Thủ Thiêm. Ngoài ra khi tuyến đường Vành đai 3 (Mỹ Phước – Tân Vạn – Nhơn Trạch) khi được hoàn thành và đưa vào sử dụng sẽ giúp việc đi lại từ Thành phố Bình Dương – TP Hồ Chí Minh và Huyện Nhơn Trạch thuộc Tỉnh Đồng Nai trở nên dễ dàng hơn.Hiện nay, tuyến đường Nguyễn Xiển được mở rộng lộ giới lên 30m rất thuận tiện đi lại trong giờ cao điểm. Khu dân cư đông đúc, cơ sở hạ tầng phát triển, tất cả đều là những yếu tố giúp cho dự án The Beverly Vinhomes nhận được rất nhiều sự quan tâm của các nhà đầu tư trong và ngoài nước.Thông tin chi tiết dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkTên dự ánThe BeverlyVị tríNguyễn Xiển – Phường Long Thạnh Mỹ – Quận 9 – TP Hồ Chí Minh (Thuộc đại đô thị Vinhomes Grand Park)Chủ đầu tưTập đoàn VinGroupQuy mô13 tòa căn hộ cao từ 21-30 tầng + hầm đậu xeTổng số sản phẩm10.000 căn hộLoại hình sản phẩmCăn hộ cao cấp, Shophouse thương mại dịch vụPháp lý dự ánSổ hồng đầy đủNgười Việt Nam Sở hữu lâu dàiNgười nước ngoài 50 nămMở bánDự kiến Tháng 10/2021Giá bánĐang cập nhậtMặt bằng dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkMặt bằng The Beverly Quận 9 có diện tích khoảng 35 – 40ha, được quy hoạch thành các cụm tiểu khu nhỏ và được ngăn cách bởi các trục đường nội bộ và các công trình công cộng.Mặt bằng các căn hộ tại The Beverly – Vinhomes Grand Park cũng được các chuyên gia đánh giá cao về cách thiết kế cũng như tiện ích.Hành lang các căn hộ rộng đến 1,6m, cũng được để thông gió tự nhiên, không có điều hòa.Chiều cao tầng căn hộ là 3,2m, thông thủy 2,6m.Chiều cao tầng shophouse là 4,4m, thông thủy 3m.Chiều cao tầng hầm là 3,3m, thông thủy là 2,7m.Trục kỹ thuật của tòa nhà 1 phần âm tường, 1 phần bên ngoài tòa nhà và cơ chế thoát mùi ngang.Mặt bằng dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkMặt bằng căn hộ tòa BE1 - The BeverlyMặt bằng căn hộ tòa BE2 - The BeverlyThiết kế dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkCăn hộ The Beverly – Vinhomes Grand Park được thiết kế hiện đại với nhiều loại diện tích khác nhau. Ưu điểm nổi bật của căn hộ là thiết kế tối giản, ưu tiên ban công và cửa sổ để tạo không gian thoải mái nhất. Hơn hết, 100% căn hộ đều có hướng nhìn ra công viên và sông, điều này giúp cho các ngôi nhà có thể đón được không khí, ánh nắng, gió tự nhiên mang lại không khí mát mẻ, rất tốt cho sức khỏe và tinh thần của gia chủ.Nội thất trong căn hộ Beverly được nhập khẩu từ nước ngoài nên rất hiện đại. Ngoài ra nếu khách hàng muốn tự thiết kế nội thất thì có thể lựa chọn những căn hộ chưa có đồ đạc để có thể thiết kế theo ý muốn và sở thích của mình.Các loại diện tíchStudio 30.9m21 Phòng ngủ +1 48.6 m2  – 49 m22 Phòng ngủ 71.6 m2 – 72.5 m23 Phòng ngủ 90.7 m2 – 92 m21 tầng điển hình có 15 căn hộ ( 3 căn 3PN, 6 căn 2 PN, 5 căn 1PN +1, 1 căn Studio)Thiết kế căn hộ The Beverly - Vinhomes Grand ParkThiết kế căn hộ The Beverly - Vinhomes Grand ParkThiết kế căn hộ The Beverly - Vinhomes Grand ParkCác tiện ích đẳng cấp tạo dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkPhân khu The Beverly Vinhomes Quận 9 sở hữu vô số tiện ích chất lượng cao vượt trội hiếm có. Lấy cảm hứng từ khu nhà giàu nổi tiếng tại Mỹ, Căn hộ Beverly Vinhomes Grand Park đã mang đến một không gian sống lý tưởng theo phong cách nghỉ dưỡng sang trọng của giới thượng lưu.The Beverly - Nơi tụ hợp các tiện ích đẳng cấp quốc tếTiện ích nội khu The Beverly VinhomesCác tòa chung cư thường có khoảng 1 – 10 thang máy, mỗi thang máy có thể chứa 15 người, được thiết kế để thông gió tự nhiên, không có điều hòa.Khu tập thể dục, Bar club, café thư giãn.Sở hữu hồ bơi vô cực 3 tầng.Sảnh tiệc sang trọng theo phong cách tân cổ điển vô cùng sang trọng và đẳng cấp.Vườn trên không Sky GardenChuỗi nhà hàng cao cấp 5 sao.Các khu vui chơi, thể dục thể thao, yoga, bóng bàn ... được tích hợp đầy đủ trong tiểu khu.Đặc biệt, dự án sở hữu 2 hồ bơi nước mặn đầu tiên và duy nhất tại khu đô thị Vinhomes Grand Park.Công viên ánh sángCác tiện ích nội khu tại The BeverlyKhu vui chơi trẻ emTrường học Vinschool đạt tiêu chuẩn quốc tếTiện ích ngoại khu The Beverly VinhomesNgoài tiện ích nội khu chất lượng cao, vị trí đắc địa và hạ tầng của dự án cũng giúp cư dân The Beverly Quận 9 dễ dàng tận dụng các tiện ích ngoại khu. Đặc biệtChỉ mất 5’ đến Khu công nghệ cao10’ đến Khu du lịch Suối TiênKhoảng 15’ đến Khu thể thao - sân Golf Rạch Chiếc.15’ để đến khu vực Quận 2 và Quận 1.Từ dự án đến đường Vành Đai 2 chỉ khoảng 1km, di chuyển về trung tâm hành chính Quận 9 chỉ khoảng 2 km.Cách đó khoảng 3km bạn có thể tìm thấy các địa điểm trong khu vực như Coopmart, Metro, Cầu Sài Gòn,...Khu thể thao - sân Golf Rạch Chiếc.Giá bán dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkHiện giá bán căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand Park chưa được chủ đầu tư công bố, House Viet sẽ cập nhật những thông tin mới nhất về sản phẩm trong bài viết này, các bạn hãy thường xuyên truy cập để nắm bắt được các thông tin từ chủ đầu tư nhé.Chính sách bán hàng dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkĐang cập nhật.Chủ đầu tư căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkChủ đầu tư dự án chung cư căn hộ The Beverly chính là Tập đoàn VinGroup, một trong những tập đoàn bất động sản có tiếng lớn tại Việt Nam.Mỗi sản phẩm bất động sản của VinGroup đều mang đến một cuộc sống mới năng động, hiện đại và tạo nên phong cách sống mới cho người dân. Với quy hoạch đồng bộ, chất lượng sống cao cấp, dịch vụ xứng tầm và hệ thống cung cấp “all – in one”, môi trường trong lành và đảm bảo sự an toàn, tất cả tạo nên một giá trị dân cư vượt trội theo “tiêu chuẩn Vinhomes”.FAQ – Một số câu hỏi liên quan đến dự án căn hộ The Beverly – Vinhomes Grand ParkGiá bán dự án The Beverly bao nhiêu?Giá bán căn hộ The Beverly hiện chưa được chủ đầu tư công bố, House Viet sẽ cập nhật những thông tin sớm nhất từ dự án trong bài viết trên đây.Dự án The Beverly thuộc loại hình bất động sản gì?Dự án The Beverly Quận 9 thuộc loại hình căn hộ cao cấp, Shophouse thương mại dịch vụ.Chủ đầu tư căn hộ The Beverly là công ty nào?Chủ đầu tư của dự án căn hộ The Beverly Vinhomes chính là Tập đoàn VinGroup, một trong những tập đoàn kinh doanh bất động sản có tiếng nhất tại Việt Nam.Trên đây là tất cả những thông tin mà House Viet đã thống kê về dự án căn hộ The Beverly Vinhomes Grand Park, một trong những sản phẩm bất động sản hứa hẹn khả năng sinh lời cao cho các nhà đầu tư với những lợi thế của mình. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án khác trong khu vực, hãy truy cập ngay Houseviet.vn và cập nhật thông tin nhanh chóng, chuẩn xác nhé.', 'vinhomes-grand-park-quan-9-1595947556856.jpg', N'Vinhomes Grand Park toạ lạc ngay góc 2 mặt đường Nguyễn Xiển giao với Phước Thiện, thuộc Phường Long Bình, Quận 9, TP. Hồ Chí Minh với hệ thống giao thông liên kết với các tuyến đường quan trọng của quận 9 và Thành Phố vô cùng thuận lợi giúp cho việc kết nối đến các tuyến đườngMất 5 phút lái xe di chuyển đến khu công nghệ cao quận 9Mất khoảng 10 phút lái xe đến khu du lịch vui chơi giải trí Suối Tiên Quận Thủ ĐứcChỉ mất ít phút từ dự án kết nối tuyến đường cao tốc Sài Gòn – Long Thành Dầu Giây di chuyển về phía khu vực Vùng Đông Nam BộKết nối với tuyến đường Vành Đai về trục đại lộ Nguyễn Văn Linh thông qua Cầu Phú Mỹ bắc từ quận 2 sang quận 7 tới Khu Đô Thi PHú Mỹ Hưng quận 7, Từ đây kết nối với tuyến đường cao tốc sài Gòn – Trung Lương về các tỉnh Miền Tây Nam Bộ.Kết nối với tuyến đường Mai Chí Thọ về trung tâm quận 1 của Thành Phố thông qua Hâm Thủ Thiêm sang đại lộ đông tây về trung tâm Thành Phố chí mất khoảng 20 phút lái xeLiên kết với các tuyến đường đường xa lộ Hà Nội đã được mở rộng đang trong quá trình hoàn thành.Vị trí dự án căn hộ Vinhomes Grand Park tọa lạc ngay trung tâm quận 9 với quy mô diện tích lên tới 365 ha chủ đầu tư Vingroup phát triển thành khu đô thị phức hợp Vinhomes Grand Park với đầy đủ các dịch vụ và tiện ích khép kín, với đầu tư cơ sở hạ tầng và công trình giao thông hoàn thiện  và hiện đại giúp cho cư dân sinh sống và làm việc tại đây đi lại thuận lợi và nhanh chóng.', '1556524747925.jpg', N'Tổng mặt bằng dự kiến Đại đô thị Vinhomes Grand Park Tầng điển hình căn hộ sẽ có các đặc điểm phân tích như sau100% căn hộ đều thông thoáng, đón nắng, gió tự nhiênKhông có bất cứ 1 căn nào sát thang máy, điều này ít dự án làm được2 hành langCác căn hộ “ không cửa đối cửa”, điều này quá tuyệt vời100% căn hộ thiết kế vuông vức, thiết kế các phòng bên trong căn hộ hợp lýTất cả căn hộ đều có viewTối ưu không gian bên trong căn hộ, không thấy có diện tích nào là dư thừaVingroup luôn hợp tác xây dựng với các đơn vị uy tín và lớn nhất ngành xây dựng. Coteccons là đơn vị hợp tác với Vingroup lớn nhất, tiếp đến là Hòa Bình và Posco.Mặt bằng dự kiến phân khu The Light (Vinhomes Sapphire)Nhà phố biệt thự Vinhomes River Park với quy mô khoản 1700 căn bao gồm Shophouse, nhà phố, biệt thự,.. Vinhomes River Park sở hữu công viên ven sông hệ sinh thái với hệ thống kênh rạch nhân tạo bao bọc trong công viên khủng 36 hecta.', '1556524076894.jpg', N'Ở tất cả các đại đô thị Vinhomes Grand Park, Chủ đầu tư luôn ưu tiên quy hoạch những khuôn viên xanh rộng lớn như công viên cây xanh, hồ điều hòa hay biển hồ nước mặn,... Điều này có tác dụng như những lá phổi xanh khổng lồ để tái tạo nguồn năng lượng tích cực cho cư dân mỗi ngày.Đi cùng với thương hiệu Vinhomes Grand Park  thì Vingroup cũng sẽ cho ra mắt tiếp thương hiệu VincomPlus. Đây hứa hẹn sẽ là một chuỗi trung tâm thương mại tiện ích đi kèm với dự án căn hộ Vinhomes Grand Park Quận 9 trong thời gian tới đây. Ngoài ra còn bao gồm đầy đủ các tiện ích đẳng cấp như Khu công viên.Hồ bơi tràn bờ.Hồ cảnh quan.Bệnh viện Vinmec.Rạp chiếu phim, Shopping Mail, CafeTrường học Vinshool.Spa, gym club  Vincham (1000 máy tập GYM ngoài trời)Trung tâm điện máy Vinpro.Chợ 3 miềnĐường chạy bộ & xe đạp 3.8 haNhịp sống tại Vinhomes Grand Park luôn chuyển động không ngừng với những đại tiện ích có quy mô tầm cỡ, thỏa mãn vẹn tròn mọi nhu cầu Sống - Làm việc - Học tập - Vui chơi. Từ đại công viên BBQ, đại công viên gym ngoài trời, bể bơi, cụm sân tập thể thao đến trường học, bệnh viện hay các TTTM, ... tất cả đều được quy hoạch thông minh bởi các đơn vị tư vấn hàng đầu thế giới như EDSA (Mỹ), West Green (Canada) nhằm mang đến phong cách sống Singapore đẩy cảm hứng cho cộng đồng cư dân văn minh. Trường học quốc tế Vinschool Bệnh viện quốc tế Vinmec Công viên Trung tâm thương mại Vincom Cửa hàng tiện ích Khu thể dục thể thao Trường mầm non', '1561341484745.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project002', N'Khu dân cư Phong Phú Bình Chánh', N'Quốc Lộ 50, Bình Chánh, Hồ Chí Minh', N'147.941 M²', N'80 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'KHU ĐÔ THỊ', N'N/A', N'Đang cập nhật', N'Khu dân cư Phong Phú Bình Chánh do Tập đoàn Đại Phúc đầu tư. Dự án nằm trong tổng thể quy hoạch Khu đô thị Nam Sài Gòn, vị trí trên mặt tiền đường Quốc lộ 50 huyết mạch, thuộc địa phận huyện Bình Chánh, thành phố Hồ Chí Minh.', N'Khu dân cư Phong Phú được đánh giá là một kiệt tác dành cho những ai đang tìm kiếm một nơi an cư lý tưởng, với hạ tầng giao thông khu vực đồng bộ, thuận tiện di chuyển cả đường bộ, đường sắt, đường thủy và đường hàng không.Với lợi thế nằm trên tuyến Quốc lộ 50, kết nối TPHCM và vùng Tây Nam Bộ. Khu dân cư Phong Phú Bình Chánh còn quy tụ nhiều ưu điểm nổi trội giúp nơi đây trở thành một đặc khu an cư cho người dân và là nơi kinh doanh buôn bán thuận lợi.Hướng tới giá trị sống cốt lõi cùng cơ sở hạ tầng nội khu hoàn thiện, dự án hứa hẹn mang đến không gian sống xanh - sống khỏe thực thụ, nơi con người và thiên nhiên cùng hòa quyện, bệnh cạnh là chuỗi tiện ích dịch vụ nội khu hiện đại.Quy mô dự án 147.941m2Tên dự án Khu dân cư Phong Phú.Chủ đầu tư Tập đoàn Bất động sản Đại Phúc (Dai Phuc Group).Vị trí dự án Mặt tiền Quốc lộ 50, huyện Bình Chánh.Đại Phúc Group chính là chủ đầu tư của dự án đô thị hiện đại Khu đô thị Vạn Phúc tại Quận Thủ Đức, TpHCM. Với kinh nghiệm phát triển các dự án đô thị quy mô lớn, Tập đoàn Đại Phúc tự tin sẽ đưa Khu dân cư Phong Phú tại huyện Bình Chánh thành điểm đến an cư lý tưởng nhất khu vực phía Nam thành phố.', 'khu-dan-cu-phong-phu-binh-chanh-1598073157544.jpg', N'Nằm ngay mặt tiền Quốc lộ 50 và tiếp giáp với đại lộ huyết mạch Nguyễn Văn Linh, hệ thống sông Chợ Đệm - Bến Lức, khu dân cư Phong Phú có lợi thế thương mại riêng cả đường bộ và đường thủy.Cụ thể, với một mặt giáp Đại lộ Nguyễn Văn Linh nối cao tốc Trung Lương - Nhơn Trạch (Đồng Nai); Đồng thời cũng là trục lưu thông Bắc - Nam qua các điểm TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây, từ khu dân cư Phong Phú hàng hóa sẽ dễ dàng di chuyển giữa TP.HCM và các tỉnh miền Đông Nam Bộ theo Hướng Tây.Sắp tới, khi tuyến metro số 4 với điểm đầu từ Nguyễn Văn Linh, điểm cuối tại quận 12 được triển khai và đi vào hoạt động sẽ thúc đẩy giao thương khu vực này.Ngoài ra, từ khu dân cư Phong Phú, cư dân có thể dễ dàng kết nối đến Trung tâm giao thông hàng hóa Phú Mỹ Hưng I & II, bến xe Miền Tây mới. Điều này sẽ giúp dự án phát triển theo hướng trung tâm thương mại - đầu mối giao thương, phân phối hàng hóa lớn nhất cả nước với nguồn cung cấp cho 13 tỉnh miền Tây và 6 tỉnh miền Đông Nam Bộ.  Vị trí khu dân cư Phong Phú Bình ChánhHệ thống giao thông quanh khu dân cư Phong Phú Bình ChánhTuyến Metro số 4 nối Quận 12 đến Khu đô thị - Cảng Hiệp Phước.Đường cao tốc Tp.HCM - Trung Lương.Đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây.Tuyến vành đai 4 đoạn Bến Lức - Hiệp Phước dài khoảng 35,8km.Dự án mở rộng đường Nguyễn Hữu Thọ - Nguyễn Văn Tạo kết nối với Khu công nghiệp Long Hậu.Mở rộng đường Lê Văn Lương để tăng cường kết nối Quận 7 và Cần Giuộc.Nâng cấp mở rộng Quốc lộ 22.Tỉnh lộ 830, Tỉnh lộ 824, Tỉnh lộ 9… đi qua địa bàn các huyện Cần Giuộc, Đức Hòa..Các tuyến cao tốc Bến Lức - Long Thành đi qua Bến Lức, Cần Giuộc, Bình Chánh, Cần Giờ (và Nhơn Trạch, Long Thành đang từng ngày hoàn thiện.Dự án cầu vượt tại nút giao Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ (Q.7) đã chính thức khởi công giai đoạn 1.Dự án xây dựng cầu Thủ Thiêm 3 (nối từ Khu đô thị mới Thủ Thiêm, Quận 2 sang Quận 4).Dự án xây dựng cầu Thủ Thiêm 4 (nối quận 2 qua quận 7 - cầu Phú Mỹ).Dự án xây dựng cầu Nguyễn Khoái - Quận 7 nối với Quận 4 (vốn đầu tư 1.250 tỷ đồng).Dự án mở rộng đường Nguyễn Tất Thành (Q.4).Dự án trục Bắc - Nam kết nối khu trung tâm với các quận 4, 7 và huyện Nhà Bè.Liên kết từ dự án Khu Dân Cư Phong Phú Bình ChánhChỉ trong vòng 15 - 20 phút di chuyển, cư dân khu dân cư Phong Phú sẽ đến các trung tâm thương mại Bình Điền, Big C, các trung tâm thương mại, điểm vui chơi giải trí trong khu vực Phú Mỹ Hưng, các cơ sở giáo dục như Đại học RMIT Úc, Đại học Văn Hiến, Albert Trường THCS & THPT Quốc tế Anhxtanh ..., hệ thống y tế từ bệnh viện Việt Pháp, bệnh viện Triều An, bệnh viện Nhi Đồng 3, viện Chợ Rẫy ...', 'khu-dan-cu-phong-phu-binh-chanh-1598073158652.jpg', N'Dự án Khu dân cư Phong Phú Bình Chánh được quy hoạch trên quy mô lớn, với tổng diện tích lên đến 147.941m2. Đây được kỳ vọng sẽ trở thành một khu đô thị hiện đại và sầm uất bậc nhất tại khu Nam thành phố.Nằm trong quy hoạch tổng thể Khu đô thị Nam Sài Gòn, khu dân cư Phong Phú sẽ góp phần thay đổi diện mạo đô thị khu nam. Đặc biệt là tại huyện Bình Chánh, nơi đang nổ lực lên Quận với sự đầu tư bài bản.Mặt bằng chi tiết của dự án sẽ bao gồm các phân khu nhà ở thấp tầng, nhà ở cao tầng, khu thương mại dịch vụ và các khu tiện ích.', null, N'Khu dân cư Phong Phú Đạt Phúc Group được đầu tư phát triển theo chuẩn mô hình khu đô thị hiện đại, kiểu mẫu. Với ưu thế được bao bọc bởi con Rạch Bà Lớn, dự án được chủ đầu tư tập trung khai thác giá trị tự nhiên, mang đến cho cộng đồng dân cư đô thị một không gian sống trong lành - tiện nghi - xứng tầm.Dự án cũng sẽ được đầu tư theo tiêu chuẩn compound, an ninh biệt lập là điều mà Đại Phúc Group luôn hướng đến cho các dự án đô thị của mình.Bên trong dự án Khu dân cư Phong Phú Bình Chánh có đầy đủ các tiện ích như nhà hàng, công viên cây xanh, đường dạo bộ ven sông, hệ thống thương mại, khu dịch vụ, trung tâm mua sắm, phố đi bộ, ..Mảng xanh là yếu tố rất quan trọng đối với các khu đô thị mà Tập đoàn Đại Phúc triển khai, và tại dự án Phong Phú Bình Chánh cũng vậy, dự án sẽ có mật độ cây xanh bao phủ rộng lớn, đảm bảo giá trị không gian sống cao nhất cho người dân.  Tiện ích khu dân cư Phong PhúBên cạnh đó, Khu dân cư Phong Phú Bình Chánh còn nằm liền kề các trung tâm y tế, giáo dục, giải trí nhưỦy ban nhân dân huyện Bình Chánh.Bệnh viện huyện.Trung tâm y tế huyện.Chi cục thuế, kho bạc nhà nước, cảnh sát PCCC,..Trung tâm văn hóa thể thao huyện.Trường học các cấp từ mầm non đến THPT.Các khu công nghiệp Lê Minh Xuân, Tân Tạo,..Khu đô thị Phú Mỹ HưngVà nhiều tiện ích cơ bản liền kề.', 'khu-dan-cu-phong-phu-binh-chanh-1598073158383.jpg', N'Đại Phúc Group'),
(N'Project003', N'Saigon Centre', N'Lê Lợi, Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh', N'43 tầng', N'100M², 200M², 400M², 600M²', N'Đang cập nhật', N'1.057M²', N'Quý 3/2017', N'Đang cập nhật', N'Saigon Centre là một dự án tổ hợp được phát triển dọc đại lộ Lê Lợi, một trong những đại lộ chính tại quận 1, quận trung tâm Tp.HCM. Giai đoạn đầu của dự án đã được đưa vào hoạt động từ năm 1996, bao gồm 3 tầng mua sắm, 11 tầng văn phòng và 89 căn hộ dịch vụ cao cấp.', N'Tòa nhà Saigon Centre hay còn được gọi với những cái tên khác như Saigon Centre Tower 1, Saigon Centre Building, được hoàn thành vào năm 1996 và nhanh chóng trở thành dự án thương mại đầu tiên của Keppel Land. Trải qua nhiều năm tháng hoạt động, tòa nhà luôn luôn được cải thiện chất lượng nhằm đáp ứng nhu cầu khắt khe của các công ty, doanh nghiệp hay tập đoàn đa quốc gia.', 'saigon-centre-1557301942243.jpg', N'Tọa lạc dọc theo đại lộ Lê Lợi, Saigon Centre rất gần các văn phòng chính của Chính phủ, khách sạn quốc tế, ngân hàng và các trụ sở tài chính cũng như các điểm thu hút du lịch. Vị trí lý tưởng này đã góp phần đưa Saigon Centre trở thành một địa chỉ thương mại và cư trú được yêu thích tại thành phố Hồ Chí Minh.Saigon Centre giai đoạn 2 được đặt tại góc giữa đại lộ Lê Lợi và Nam Kỳ Khởi Nghĩa. Đây một vị trí vô cùng đắc địa ngay trung tâm kinh doanh sầm uất của TPHCM, cách nhà ga tàu điện ngầm đầu tiên của Sài Gòn chỉ 100m.', '1557301865465.jpg', N'Saigon Centre giáp mặt tiền đường khu trung tâm Lê Lợi, Huỳnh Thúc Kháng, Nam Kỳ Khởi Nghĩa và Pasteur (quận 1, TPHCM) là nơi trung tâm mua sắm, nơi đặt văn phòng làm việc của các tập đoàn, công ty đa quốc gia cũng như các tổ chức tài chính và ngân hàng. Giai đoạn đầu của Saigon Centre đã hoàn thành năm 1996 cao 25 tầng, được đưa vào sử dụng với nhiều chức năng gồm văn phòng cao cấp, khu bán lẻ, trung tâm kinh doanh và 89 căn hộ cao cấp cho thuê. Dự án Saigon Centre giai đoạn 2 gồm tòa nhà cao 45 tầng, trong đó có 7 tầng với 50.000m2 dành cho thương mại, ẩm thực, 40.000m2 dành cho văn phòng hạng A và 200 căn hộ cho thuê cao cấp.', '1557301922872.jpg', N'INTERNETHệ thống Internet tốc độ cao được tích hợp toàn khối văn phòng tòa nhà, được hoạt động ổn định, đội ngũ kỹ thuật có thể khắc phục ngay nếu có sự cố. Mạng lưới Internet hoàn toàn có thể duy trì ổn định ngay cả đối với các doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực công nghệ.TRUNG TÂM THƯƠNG MẠICác tầng khối đế của tòa nhà được sử dụng là nơi đặt hệ thống tiện ích nội khu của tòa nhà. Tại đây có đầy đủ các khu mua sắm, thời trang, siêu thị, nhà hàng cao cấp, quán ăn, cafe, trung tâm thể thao, gym, spa với những trang thiết bị hiện đại…HẦM ĐỖ XEBên dưới khối đế trung tâm tiện ích thương mại là 2 tầng hầm đỗ xe rộng rãi có thể đáp ứng đầy đủ nhu cầu gửi xe của toàn khối văn phòng cũng như khách vãng lai. Hơn nữa, hệ thống an ninh như Camera, đội ngũ bảo vệ luôn túc trực hoạt động thường xuyên. 7 tầng thương mại và ẩm thực', '1557301895532.jpg', N'Công ty TNHH Keppel Land Việt Nam'),
(N'Project004', N'The 6Nature Đà Nẵng', N'Đường Võ Nguyên Giáp, Phường Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng', N'3.966 M2', N'45 - 117 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2021', N'70 Triệu/m²', N'The 6Nature Đà Nẵng là dự án tổ hợp căn hộ cao cấp nằm ngay lô góc 3 mặt tiền biển Mỹ Khê, đường Võ Nguyên Giáp, thành phố Đà Nẵng. Sở hữu vị trí đắc địa cùng quy hoạch tiêu chuẩn cao cấp, The 6Nature hứa hẹn sẽ là điểm sáng trên thị trường bất động sản Đà Nẵng năm 2021.', N'Dự án The 6Nature Đà Nẵng sở hữ tầm nhìn cực đẹp trực diện ra biển Mỹ Khê, view sông Hàn và view về thành phố Đà Nẵng. Với tầm nhìn vô cực, dự án được chủ đầu tư xây dựng thành một tổ hợp cao cấp nhằm khai thác tối đa giá trị sở hữu.Dự án được quy hoạch trên khu đất rộng 3.996m2. Trong đó, diện tích đất xây dựng là 2.330 m2; mật độ xây dựng 58.7%. Dự án do Công ty TNHH Dịch vụ Du lịch và Thương mại Minh Đông làm chủ đầu tư.Tổng vốn đầu tư cho dự án The 6Nature Đà Nẵng dự kiến khoảng 2.000 tỷ đồng. Các sản phẩm của dự án sẽ được cấp sổ hồng với thời hạn sở hữu lâu dài. Pháp lý minh bạch, đầy đủ giấy tờ là điểm mạnh của dự án.The 6Nature Đà Nẵng được xây dựng theo chuẩn căn hộ 5 sao, mang nét kiến trúc Italy độc đáo, sang trọng và cổ điển. Và để xứng tầm với tiêu chuẩn cao cấp, dự án cũng được trang bị hệ thống tiện ích đa dạng như hồ bơi vô cực, trường mầm non quốc tế, Cigar lounge, sảnh căn hộ phong cách Art Gallery,..Dự án nằm ngay sát bờ biểnTheo thông tin ban đầu, chung cư The 6Nature Đà Nẵng sẽ được Savills Việt Nam quản lý và vận hành. Đây là đơn vị quản lý uy tín và có tên tuổi lớn trên thị trường, Savills dự định sẽ ứng dụng công nghệ cao vào quản lý vận hành tòa nhà bằng cách sử dụng phần mềm Property Cube.Thiết kế căn hộ The 6Nature có sự khác biệt so với nhiều dự án trên địa bàn, dự án bố trí các căn hộ Dualkey - đây là loại hình căn hộ đang rất được ưa chuộng, căn hộ thường sẽ có 1 lối vào và có 2 hướng dẫn sang 2 căn hộ riêng biệt. Loại hình căn hộ cực kỳ phù hợp để cho thuê, hoặc có thể vừa để ở vừa cho thuê và dù ở chung thì cũng không ảnh hưởng đến không gian riêng tư của từng hộ.Chi tiết thông tin dự án The 6Nature Đà NẵngTên dự ánThe 6Nature Da Nang (The Sixnature Đà Nẵng)Vị tríĐường Võ Nguyên Giáp, phường Phước Mỹ, Quận Sơn Trà, TP. Đà NẵngChủ đầu tưCông ty TNHH Dịch vụ Du lịch và Thương mại Minh Đông - Thành viên của PGT Group.Tư vấn thiết kếCông ty TNHH MTV Tư vấn & Xây dựng A.S.P.TTư vấn nội thấtCông ty TNHH Finenco Architects Việt NamQuản lý, vận hànhCông ty TNHH Savills Việt NamTổng diện tích3.996 m2Diện tích xây dựng2.330 m2Mật độ xây dựng58,7%Loại hìnhCăn hộ và khách sạn cao cấpVốn đầu tư2.000 tỷ đồngSố lượng sản phẩm486 căn hộ + 300 phòng khách sạnTiến độ xây dựngCất nóc, đang hoàn thiệnĐánh giá vị trí căn hộ The 6Nature Đà NẵngThe 6Nature Đà Nẵng tọa lạc trên mặt tiền cung đường biển Võ Nguyên Giáp, phường Phước Mỹ, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Võ Nguyên Giáp là cung đường biển tỷ đô của miền Trung, chạy dài theo bờ biển và đi qua nhiều địa phận các tỉnh thành miền Trung. Đây cũng là cung đường có nhiều dự án nghỉ dưỡng, căn hộ nghỉ dưỡng, khách sạn 5 sao bậc nhất thành phố Đà Nẵng.The 6Nature Đà Nẵng là một trong số ít dự án sở hữu vị trí kim cương, với 3 mặt tiền biển Mỹ Khê, tuyến đường Võ Nguyên Giáp với một bên là trung tâm thành phố phồn hoa, tráng lệ, một bên là cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ.Dự án căn hộ The 6Nature Đà Nẵng có các vị trí tiếp giápPhía Đông tiếp giáp đường Võ Nguyên Giáp và bãi biểnPhía Tây tiếp giáp đường Đỗ Thế ChấpPhía Nam tiếp giáp khu dân cư hiện hữuPhía Bắc tiếp giáp đường Trần Hữu TướcTừ đường Võ Nguyên Giáp, vị trí của dự án, cư dân có thể nhanh chóng kết nối với hàng loạt các địa điểm du lịch, vui chơi giải trí, danh lam thắng cảnh,.. đặc sắc của thành phố Đà Nẵng. Đồng thời, tuyến đường còn liên kết với nhiều trục đường quan trọng khác như Vương Thừa Vũ, Phạm Văn Đồng, Trần Hưng Đạo, Trần Phú, Võ Văn Kiệt, Hoàng Sa, cầu Sông Hàn,..Vị trí dự án nằm trên cung đường ven biển tỷ đôTừ vị trí dự án The 6Nature Đà Nẵng, cư dân có thể di chuyển đến các địa điểm nổi bật như sau50m -> đến bãi tắm Phạm Văn Đồng750m -> đến công viên biển1,2km -> đến Fusion Suites Đà Nẵng Beach1,4km -> đến chợ Mân Thái1,7km -> đến bãi biển Mỹ Khê2,3km -> bệnh viện 199 - Bộ Công An, trường cao đẳng nghề Đà Nẵng2,6km -> đến Vincom Center Đà Nẵng3,5km -> đến cầu tình yêu Đà Nẵng3,8km -> đến Chợ Hàn - Hải Châu7,4km -> đến sân bay Đà Nẵng9km -> Núi ngũ Hành SơnĐánh giá về vị trí của dự án The 6Nature Danang, vị trí này giúp dự án đạt được 2 giá trị sauKhả năng cho thuê căn hộ để ở/cho thuê du lịch cực tốt Nhờ vào vị trí giáp biển và trên cung đường biển nên khả năng cho thuê được giá và có người thuê tốt.Khả năng sinh lời với giá trị gia tăng theo thời gian Condotel có thể gặp về vấn đề pháp lý nhưng đối với dự án căn hộ ở như The 6Nature thì pháp lý khách hàng không phải lo lắng và căn hộ thương mại mặt tiền biển thì chắc chắn sẽ có giá trị sinh lời tốt. Đặc biệt là tại thành phố phát triển du lịch biển như Đà Nẵng.Bên trong chung cư The 6Nature Đà Nẵng có tiện ích gì?The 6Nature Đà Nẵng có chuỗi các tiện ích tiêu chuẩn như một khách sạn 5 sao. Từ tầng 1 đến tầng 5 sẽ là nơi dành cho các tiện ích thương mại, vui chơi giải trí, nhà giữ trẻ, nhà hàng, siêu thị, trung tâm hội nghị chuẩn 5 sao,..Điểm nhấn của dự án là khu vực tiện ích trên tầng thượng, với các dịch vụ cao cấp như bar, VIP lounge, cafe sky, hồ bơi vô cực,..Ngoài ra, dự án còn có không gian bed sofa độc đáo, với tầm nhìn hướng ra biển và đây sẽ là địa điểm lý tưởng để thư giãn và ngắm nhìn mọi thứ từ trên cao.Danh sách các tiện ích nội khuDanh sách các tiện ích được trang bị tại căn hộ The 6Nature Đà NẵngBể bơi vô cực tại tầng 38Cigar loungeSảnh căn hộ theo phong cách Art GalleryPhòng hội nghị, tổ chức sự kiệnNhà hàng 5 sao, Bar, cafe trên caoKhu thư giãn Bed sofaTrường mầm non Quốc tếTrung tâm thương mạiChuỗi nhà hàng ẩm thực Á- ÂuDịch vụ spa và massagePhòng tập gym chuẩnBãi đỗ xe định danhBãi đáp trực thăngVà các tiện ích khác..Bên cạnh đó, dự án còn được bố trí an ninh nghiêm ngặt với đội ngũ bảo vệ 24/7, camera an ninh, thẻ từ thang máy,.. và trang bị tiêu chuẩn về phòng cháy chữa cháy.Liên kết vùng từ dự án The 6Nature Đà NẵngBên cạnh những tiện ích nội khu, với một vị trí đẹp, liền kề nhiều dịch vụ tiện ích hiện hữu. Từ dự án The 6Nature Đà Nẵng, cư dân có thể nhanh chóng kết nối vớiChỉ vài phút đi bộ là đến biển Phạm Văn Đồng, công viên Biển Đông hay khu du lịch biển Mỹ Khê Đà Nẵng.5 phút đến cầu Sông Hàn, trung tâm thương mại Vincom Center10 phút đến trung tâm hành chính Đà Nẵng, cầu Rồng, chợ đêm Sơn Trà15 phút đến chùa Linh ứng, bán đảo Sơn Trà20 phút đến sân bay Đà Nẵng25 phút đến địa danh Ngũ Hành SơnMặt bằng và thiết kế căn hộ mẫu The 6NatureMặt bằng tổng thể dự án The 6NatureMặt bằng tầng điển hình dự ánDự án The 6Nature được xây dựng trên khu đất rộng 3.996m2 với chiều cao công trình dự kiến là 128,1m (38 tầng nổi), bao gồm 2 dòng sản phẩm chính là căn hộ hometel và khách sạn 5 sao. Trong đóCăn hộ Hometel có 486 cănKhách sạn tiêu chuẩn 5 sao có 300 phòngKết cấu tòa thápTầng 1 - tầng 5 là khu dịch vụ, thương mại, tiện ích, giải trí.Tầng 6 - tầng 37 là tầng bố trí căn hộ và khách sạn cao cấpTầng 38 (tầng mái) là tầng tiện ích cao cấpDiện tích căn hộ tiêu chuẩnLoại căn hộDiện tíchCăn 1 phòng ngủ45 - 60 m2Căn 2 phòng ngủ73 - 90 m2Căn 3 phòng ngủ108 - 117 m2Mẫu căn hộ 01Mẫu căn hộ 02Mẫu căn hộ 03Đánh giá thiết kế căn hộ dự án The 6NatureDự án The 6Nauture gây ấn tượng với loại hình căn hộ Dual-key. Đây là loại căn hộ 2 khóa và có 2 lối vào căn hộ riêng biệt. Có thể hiểu là 2 không gian trong một căn hộ. Loại căn hộ này được thiết kế nhằm mục đích tách biệt không gian sống chung và tối ưu cho mục đích khai thác cho thuê.Với mô hình AirBnb hay Booking đang thịnh hành hiện nay, thiết kế căn hộ như vậy giúp gia chủ có thể tận dụng tối đa không gian căn hộ để cho thuê theo ngày đối với các khách du lịch. Mô hình căn hộ kiểu này đang rất hút khách hàng tại các thành phố lớn như Hà Nội hay Tp.HCM.Thiết kế mỗi căn hộ được tối ưu về khả năng tận dụng không gian, với cảm hứng từ thiết kế của Ý, dự án có màu sắc căn hộ sang trọng, hấp dẫn ánh nhìn.Ảnh căn hộNội thất bàn giao của dự án căn hộ The 6Nature Đà Nẵng cũng được trang bị cao cấp, đến từ các thương hiệu lớn nhưNội thất Sàn Gỗ (Nhập Khẩu)Trần thạch caoTủ bếp + bồn rửaThiết bị nhà vệ sinh của Toto.Dự án được chủ đầu tư bắt tay với các đối tác lớn để phát triển toàn diện như Công ty lắp đặt thang máy Schindlerl; công ty thi công điều hòa không khí Hygytech; công ty cung cấp điều hòa Tosiba Việt Nam; công ty gạch ốp lát Vietceramics,.. và các đối tác thương hiệu khác.Pháp lý của dự án The 6Nature Đà NẵngThe 6Nature Sơn Trà sở hữu pháp lý hoàn chỉnh, được sự chấp thuận chủ trương xây dựng và có giấy phép xây dựng hoàn thiện. Dự án sẽ bàn giao nhà chung cư sổ hồng cho người mua. Thời hạn sở hữu lâu dài.Bảng giá căn hộ The 6Nature Đà NẵngGiá căn hộ từ 60 - 80 triệu đồng/m2 (đã bao gồm VAT, chưa phí bảo trì 2%)Bàn giao căn hộ cao cấp với nội thất cơ bản tiêu chuẩn 5 sao.Tham khảo giá bán một số dự án căn hộ dọc đường Võ Nguyên Giáp năm 2021Alphanam Luxury đang có giá chào bán từ 80 triệu/m2.Wyndham Soleil Đà Nẵng đang có giá chào bán từ 75 triệu/m2.Chính sách bán hàngHỗ trợ cho thuê dự kiến chia sẻ doanh thu theo thực tếMiễn phí quản lý 24 tháng kể từ thời điểm nhận bàn giao nhàHỗ trợ vay tối đa 70% giá trị căn hộ và lãi suất 0% có thời hạn.(*) Lưu ý Đây là chính sách dự kiến, chính sách bán hàng chính thức sẽ sớm được công bố.FAQ - Hỏi đáp liên quan dự án The 6Nature Đà NẵngDự án The 6Nature Đà Nẵng của chủ đầu tư nào?Dự án do Công ty TNHH Dịch vụ Du lịch và Thương mại Minh Đông làm chủ đầu tư - Thành viên của PGT Group.Vị trí dự án The 6nature ở đâu?Địa chỉ dự án nằm tại ngã ba đường Trần Hữu Tước và Võ Nguyên Giáp, Sơn Trà, Đà Nẵng.Căn hộ The 6nature có những loại diện tích nào?Căn hộ 1 phòng ngủ diện tích 45 – 60m2;Căn hộ 2 phòng ngủ diện tích 73 – 90m2;Căn hộ 3 phòng ngủ diện tích 108 – 117m2.Tiến độ dự án The 6nature Đà Nẵng đã thi công đến đâu?Đến hiện tại, dự án đã cất nóc. Đang hoàn thiện nội thất bên trong.', 'the-6nature-da-nang-1610958294915.jpg', N'Dự án căn hộ The 6Nature Da Nang tọa lạc trên mặt tiền đường Võ Nguyên Giáp, phường Phước Mỹ, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng. Đây là vị trí vàng, trên trục đường ven biển tỷ đô của Đà nẵng.', null, N'Khu phức hợp căn hộ và khách sạn The 6Nature Đà Nẵng được xây dựng trên tổng diện tích 3.996m2, bao gồm tòa tháp cao 38 tầng nổi. Với tổng 486 căn hộ và 300 phòng khách sạn 5 sao.', null, N'Dự án The 6Nature Sơn Trà Đà Nẵng được trang bị hệ thống tiện ích nội khu đa dạng. Bao gồm các tiện ích hồ bơi trên mây, sky bar, sky coffee, nhà hàng 5 sao, trung tâm thương mại, phòng thể thao, nhà giữ trẻ,.. Hồ bơi Sky Bar Gym Nhà hàng Trung tâm thương mại', null, N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project005', N'Vinhomes Skylake', N', Mễ Trì, Nam Từ Liêm, Hà Nội', N'2.3 ha', N'45.42M² - 155.43M²', N'Sổ hồng', N'Căn hộ, SkyVilla, Penthouse', N'Dự kiến Quý 2/2019', N'42 Triệu/m²', N'Không dừng lại ở những mảng xanh mộc quen thuộc, Vinhomes Skylake tự hào đưa màu xanh thiên thủy hòa vào không gian sống của gia chủ và tiên phong sở hữu phong cách sống xanh dương độc nhất tại Việt Nam.', N'Vinhomes Skylake tọa lạc tại khu vực giao cắt giữa hai trục đường trung tâm là Phạm Hùng và Dương Đình Nghệ, hướng trực diện ra công viên hồ điều hòa Cầu Giấy tuyệt đẹp. Từ vị trí sát bên “lá phổi xanh” của thành phố, tổ hợp quy mô 2,3ha được trực tiếp thụ hưởng một khuôn viên thiên nhiên mát lành “độc nhất vô nhị” rộng tới 32ha, trong đó bao gồm 19ha diện tích mặt nước, gấp 1,6 lần diện tích hồ Hoàn Kiếm hiện tại.Là tác phẩm kết hợp giữa Aedas – thương hiệu tư vấn kiến trúc hàng đầu thế giới và Vingroup – chủ đầu tư bất động sản số 1 Việt Nam, Vinhomes Skylake mang thiết kế chuẩn mực của những “dinh thự” ven hồ, sánh ngang với những công trình đẳng cấp trên thế giới. Không chỉ là bước đột phá về không gian căn hộ, Vinhomes Skylake còn là trải nghiệm sống đủ đầy trọn vẹn nhờ hệ thống tiện ích nội và ngoại khu hiện đại theo mô hình “tất cả trong một”', 'vinhomes-skylake-1622091495357.jpg', N'Sở hữu vị trí “vàng” trên trục đường Phạm Hùng, hướng trực diện ra Công viên hồ điều hòa Cầu Giấy rộng 32ha, thuộc khu vực lõi trung tâm hành chính, kinh tế mới Mỹ Đình, Vinhomes Skylake sở hữu ưu thế vượt trội “3 trong 1” – “nhất cận thị, nhị cận giang, tam cận lộ”.Hệ thống hạ tầng giao thông phát triển được quy hoạch đồng bộ cùng sự xuất hiện của những tòa nhà hành chính cấp cao, các địa điểm thương mại, vui chơi giải trí, trung tâm hội nghị lớn… tại khu vực khiến Vinhomes Skylake không chỉ sở hữu địa thế “vượng lộc – đắc tài” bên thảm xanh trải rộng, mà còn là địa chỉ đầu tư không thể bỏ qua với nhiều tiềm năng hấp dẫn.Phía Đông Nam Giáp đường Dương Đình NghệPhía Tây Nam Giáp đường Phạm HùngPhía Bắc Hướng công viên hồ điều hòa Cầu Giấy', '1557240605248.jpg', N'Toà S1
Tụ thủy sinh phú quý, Tòa S1 sở hữu 3 mặt thoáng hướng hồ và thành phố. Mặt còn lại hướng vào khu vực tiện ích trung tâm của dự án với bể bơi tràn bờ cùng nhiều tiện ích ngoài trời độc đáoThông tin tòa S1Số tầng nổi 37 tầngSố tầng căn hộ 33 tầngSố tầng dịch vụ 3 tầngSố tầng hầm 3 tầngSố căn/tầng điển hình 12 căn/tầngSố thang máy/tầng 8 thangLoại căn hộCăn hộ 1 – 4 phòng ngủ; diện tích thông thủy từ 45,42m2 đến 155,43m2Căn hộ PenthouseBiệt thự thông tầng trên cao Sky VillaĐặc điểm căn hộDiện tích ban công ~5m2 – 7m2100% phòng ngủ và hầu hết bếp đều có mặt thoángToà S2 Nằm ở vị trí trung tâm của dự án, tòa căn hộ đẳng cấp S2 được kết nối với tòa S1 qua khối đế thương mại dịch vụ và các tiện ích thể thao, giải trí và thư giãn ngoài trời. Được xây dựng với niềm tin rằng sự kết nối giữa con người với thiên nhiên, đặc biệt là không gian xanh dương của hồ nước, biển cả… sẽ mang lại cuộc sống hạnh phúc và khỏe mạnh hơn, các căn hộ tại đây sở hữu tầm nhìn khoáng đạt hướng thành phố rộng lớn hoặc nối dài từ bể bơi tràn bờ đến mặt hồ mênh mông lộng gió. Từ căn hộ của mình tại tòa S2, mọi giới hạn về khoảng cách dường như đều được xóa nhòa.Số tầng nổi 42 tầngSố tầng căn hộ 38 tầngSố tầng dịch vụ 3 tầngSố tầng kỹ thuật 1 tầngSố tầng hầm 3 tầngSố căn/tầng điển hình 15 - 20 căn/tầngSố thang máy/tầng 13 thangLoại căn hộCăn hộ 1 – 4 phòng ngủ; diện tích thông thủy từ 45,5m2 đến 143,06m2Căn hộ PenthouseBiệt thự thông tầng trên cao Sky VillaĐặc điểm căn hộDiện tích ban công ~5m2 – 7m2100% phòng ngủ và hầu hết bếp đều có mặt thoáng', '1557240649648.jpg', N'Công viên 32 ha Hồ điều hoà sinh thái 19 ha Nhà hát ngoài trời Bể bơi tràn bờ Skypool Quầy Bar Cafe ngoài trời Khu tập Gym ngoài trời Sân thể thao đa năng Sân chơi trẻ em Đài phun nước Vườn cây xanh tiểu cảnh Nhà hàng ngoài trời Khu đỗ xe nhanh', '1557240631676.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project006', N'Căn Hộ Masteri Millennium', N'6, Quận 4, Hồ Chí Minh', N'7.302,6 M2', N'53 - 108 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CAO CẤP', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Dự án Masteri Millennium tọa lạc tại 132 Bến Vân Đồn, Phường 6, Quận 4. Là sản phẩm căn hộ cao cấp sở hữu vị trí đắc địa với kiến trúc cao cấp. Các căn hộ có diện tích từ 53 - 107 m2.', N'Millennium là một sản phẩm bất động sản cao cấp mới trong chuỗi thương hiệu hạng sang Masteri, do Thảo Điền Investment – Vĩnh Hội Investment – Phát Đạt Corporation đồng làm chủ đầu tư, đơn vị thi công là CotecConsCăn hộ Millennium sở hữu vị trí đắt giá tại trung tâm TPHCM. Kết tinh hoàn hảo giữa phong cách kiến trúc hiện đại và nét đẹp tinh tế của tiện nghi nội thất, MILLENNIUM đem đến không gian sống sang trọng, riêng tư bậc nhất vững bền theo thời gian.Dự án Millennium chính là biểu tượng mới của cuộc sống đẳng cấp, được tạo ra xứng tầm với chủ nhân và gia đình.Tổng diện tích 7.302,6 m2.Tổng diện tích sàn 87.630 m2.Quy mô dự án  Tòa tháp đôi cao 34 tầng + 3 tầng hầm.Mật độ xây dựng Khối đế 50%, khối tháp 35%.Tổng không gian xanh nổi Hơn 60% .Sản phẩm Căn hộ, Office, Penthouse, Shophouse.Tổng số căn hộ Khoảng  650 căn.Diện tích căn hộ linh hoạt Căn hộ 53 - 107 m2.Office 30 - 45 m2.Shophouse 80 - 108 m2.Thời gian xây dựng Từ Quý II/2016.Dự kiến hoàn thành Đến Quý II/2018Masteri Millennium tọa lạc tại 132 Bến Vân Đồn, Phường 6, Quận 4. Bến Vân Đồn được xem là con đường xanh, đẹp, yên tĩnh nhất Quận 4 với một bên ven sông Bến Nghé và một bên có công viên nhỏ chạy dọc bờ sông.Hỗ trợ tài chínhĐể hỗ trợ khách hàng dễ dàng sở hữu căn hộ hạng sang MILLENNIUM, Techcombank cung cấp những sản phẩm tài chính hấp dẫn và linh hoạt nhất như sauLãi suất ưu đãi 0%Ân hạn nợ gốc cho đến lúc nhận nhàMiễn phí trả nợ trước hạn cho đến lúc nhận nhàVay tối đa 70% tổng giá trị căn hộThế chấp chính căn hộ đã mua.Tiến độ thanh toán khi mua căn hộ Millenium%Xx là giá trị thanh toán bao gồm thuế VAT tương ứng (ví dụ 10% là giá trị thuần 10% + thuế VAT tương ứng).Tiến độ thanh toán áp dụng từ ngày 01/07/2018.Khách hàng có thể lựa chọn một trong các phương thức thanh toán trên đây và được hưởng tỷ lệ chiết khấu tương ứng', 'can-ho-millennium-1594193368326.jpg', N'Dự án Millenium Bến Vân Đồn sở hữu vị trí đắt giá tại trung tâm thành phố Hồ Chí Minh. Liền kề trung tâm tài chính, được ví như “Phố Wall” của Việt Nam và vài bước chân đến phố đi bộ khu vực trung tâm, Millenium chính là minh chứng mạnh mẽ của tiêu chí về vị trí đối với sản phẩm Bất Động Sản hạng sang. Tại Millenium, bạn rút ngắn được tối đa khoảng cách di chuyển để dành trọn thời gian chăm sóc bản thân, gia đình và tận hưởng cuộc sống. Vị trí dự án căn hộ cao cấp MilleniumMasteri Millennium tọa lạc tại 132 Bến Vân Đồn, Phường 6, Quận 4. Bến Vân Đồn được xem là con đường xanh, đẹp, yên tĩnh nhất Quận 4 với một bên ven sông Bến Nghé và một bên có công viên nhỏ chạy dọc bờ sông.Không những vậy, con đường này còn kết nối linh hoạt đến nhiều địa điểm trong thành phố. Từ đây, bạn chỉ cần băng qua các cây cầu Calmette, Khánh Hội, Nguyễn Văn Cừ và Ông Lãnh (trong tương lai còn có cầu Long Kiếng, Trần Đình Xu và Nguyễn Khoái) là đến Quận 1, Quận 3. Nếu muốn đi đến Quận 2, bạn theo đường Tôn Đản về phía cầu Thủ Thiêm 3.', 'can-ho-millennium-1594193378278.jpg', N'Masteri Millennium có trên diện tích xây dựng lên đến 7.302,6 m2, quy mô gồm tòa tháp đôi cao 34 tầng + 3 tầng hầm và được quy hoạch thành căn hộ phức hợp (căn hộ, Office, Penthouse, Shophouse). Trong đó, căn hộ diện tích 53 - 107 m2, Officetel 30 - 45 m2, Shophouse 80 - 108 m2. Cụ thểCăn hộ Officetel Millennium Từ 30 – 48 m2Căn hộ thông thường Từ 53 – 107 m2 (Từ 1 – 3 Phòng Ngủ)Shophouse Millennium Masteri Từ 80 – 108 m2 Mặt bằng tầng điển hìnhVật liệu bàn giao của căn hộ Millenium Bến Vân ĐồnĐến từ những thương hiệu hàng đầu thế giới, từng chi tiết nội thất tại căn hộ MILLENNIUM toát lên vẻ thanh lịch, sang trọng bậc nhất để mỗi ngày là một trải nghiệm đẳng cấp về cuộc sống được tạo ra xứng tầm chủ nhân và gia đình.Thiết bị nhà bếp của FAGOR Là một trong những tập đoàn lớn nhất Tây Ban Nha, nổi tiếng với các thiết bị bếp cao cấp, FAGOR luôn chứng tỏ xu hướng phát triển toàn cầu với các thiết bị bếp tiên tiến nhất cùng dịch vụ hoàn hảo.Thiết bị vệ sinh của KOHLER Luôn giữ vị trí tiên phong về công nghệ cũng như thiết kế sản phẩm và quy trình sản xuất, tập đoàn hàng đầu về thiết bị vệ sinh KOHLER (Mỹ) không chỉ đáp ứng các nhu cầu sử dụng đa dạng, mà còn mang đến không gian phòng tắm sang trọng, hiện đại, khẳng định đẳng cấp của chủ nhân.', 'can-ho-millennium-1594193375354.jpg', N'Từ không gian sống tiện nghi sang trọng bậc nhất, chỉ với vài bước chân, cộng đồng cư dân văn minh đẳng cấp tại MILLENNIUM đến ngay các dịch vụ tiện ích tại shophouse thương mại ngay khối đế của dự án để thỏa thích mua sắm, giải trí, giao lưu cùng bạn bè, chăm sóc sức khỏe mỗi ngày hay thưởng thức ẩm thực Việt Nam và trải nghiệm hương vị Á-Âu mới lạ. Các Shophouse được thiết kế độc đáo mang đến cho cư dân không gian khác biệt, hiện đại và tiện lợi để thưởng thức cuộc sống giá trị cao.Các tiện ích nội khu của căn hộ Millenium Quận 4 Sơ đồ mặt bằng tiện ích nội khu căn hộ Millenium Q4Hồ nước cảnh quanSân vườn nội bộGymHồ bơi tiêu chuẩnBBQKhu thư giãn ngoài trờiPhòng làm việcKhu vui chơi trẻ emLối vào OfficetelSảnh OfficetelLối khu vào căn hôSảnh căn hộKhu đậu xe ngoài trờiShophouseThác nước cảnh quanLối xuống tầng', 'can-ho-millennium-1594193376906.jpg', N'Thảo Điền Investment'),
(N'Project007', N'Sky Garden 3', N'Tân Phong, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'4,7 HA', N'N/A', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'N/A', N'Đang cập nhật', N'Là Công trình kiến trúc tiêu biểu thời kỳ đổi mới do Hội Kiến trúc sư Việt Nam trao tặng ngày 26/6/2008, Sky Garden 3 gồm 1.715 căn hộ trong 22 block nhà cao từ 12 đến 20 tầng.', N'Thiết kế diện tích đa dạng từ 56m2, 70m2, 95m2, 106m2… nên dễ lựa chọn. Ngoài ra còn có 56 cửa hàng diện tích từ 74m2 đến 106m2 dọc theo tầng trệt và phố mua sắm tầng 2 góp phần tăng thêm tiện ích phục vụ cư dân.Mức giá hợp lý, thanh toán dài hạn sẽ đáp ứng nhu cầu nhà ở của khách hàng có thu nhập ổn định như công nhân viên chức, chuyên viên, chuyên gia, các gia đình trẻ... Việc thanh toán chia thành nhiều đợt là cơ hội tốt cho những ai muốn sở hữu căn hộ trong mội trường sống đô thị hiện đại mà không phải chịu sức ép lớn về tài chính.Dự án được thiết kế bởi công ty SURV - Thượng Hải - Đơn vị đã thiết kế căn hộ The Panorama tại đô thị Phú Mỹ Hưng, Công ty Tư vấn Xây dựng Thái Bình Dương Trung Quốc (SPCC) tư vấn giám sát.Sky Garden 3 nằm trong tổng thể dự án Sky Garden (gồm 3 giai đoạn 1, 2 và 3) có quy mô như một thành phố thu nhỏ với 42 block nhà, được xây dựng trên diện tích khuôn viên hơn 10,4ha với trên 3.000 hộ. Kiến trúc khu phố này hiện đại sẽ hài hòa cùng môi trường sống được quy hoạch đồng bộ, trong lành và xanh mát của đô thị văn minh, cộng đồng nhân văn.Riêng giai đoạn 3 có diện tích khuôn viên 4,27ha, diện tích đất xây dựng 26.494m2, diện tích dành cho hoa viên, đường nội khu, lối dạo bộ, không gian xanh chiếm gần 40% tổng diện tích. Có 22 block nhà, cao từ 12~20 tầng với tổng diện tích sàn xây dựng (bao gồm tầng hầm) là 226.468m2 gồm 1.784 căn hộ và 56 cửa hàng được bố trí theo trục Bắc Nam để tránh ánh nắng trực diện ở hướng tây.Khoảng cách giữa 2 dãy building là 32m~36m, mỗi block được bố trí lệch nhau nhằm tăng diện tích mặt thoáng tiếp xúc không gian và đối lưu không khí. Tầng hầm đậu xe rộng 14.129m2 được chia thành 3 khu vực với lối lên xuống riêng biệt, phân luồng cho người và xe mang lại sự an toàn, tiện lợi. Tổng cộng tầng hầm và tầng trệt có 3.449 chỗ đậu xe máy và 419 chỗ đậu xe hơi cùng nhiều chỗ đậu xe cho khách. Sky Garden 3 được xây dựng với kết cấu nội thất không đà, không cột, dùng tường chịu lực, nên không gian nội thất rộng hơn, tăng mỹ quan và không gian sử dụng.', 'sky-garden-3-1603360444640.jpg', N'Đang cập nhật nội dung', null, N'Diện tích đất Sky Garden 3 4,27haDiện tích xây dựng 26.494m2Tổng diện tích xây dựng 234.739m2Tổng diện tích nội thất138.300m2Tổng số căn shop 56 (23 shop tầng trệt, 33 shop tầng 2)Tổng số căn hộ flat 1.630 cănTổng số căn hộ penthouse 85 cănTổng cộng 1.771 căn', null, N'Đang cập nhật nội dung Chỗ đậu xe Sân nướng BBQ Thang máy Trung tâm thương mại Hồ bơi Phòng sinh hoạt cộng đồng Phòng tập gym Công viên Bảo vệ 24/7', null, N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project008', N'Căn Hộ The Tresor Quận 4', N'Bến Vân Đồn, 12, Quận 4, Hồ Chí Minh', N'6.201 m2', N'', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'11/2017', N'Đang cập nhật', N'The Tresor nằm tại số 39 đường Bến Vân Đồn, phường 12, quận 4, thuộc khu vực lõi trung tâm 930 ha của TP.HCM. Là dự án căn hộ do Tập đoàn Novaland làm chủ đầu tư. Dự án đã hoàn thành và đi vào hoạt động từ 2017.', N'Khu phức hợp The Tresor do Công ty Cổ phần Đầu tư Địa ốc Nova làm chủ đầu tư. Được động thổ vào tháng 11/2014, hiện nay đang tiến hành thi công phần móng. Dự kiến, công trình sẽ hoàn thành và bàn giao nhà cho khách hàng vào tháng 11/2017.Dự án Tresor sở hữu vị trí vàng ngay tại khu vực trung tâm thành phố, tọa lạc trên mặt tiền đường Bến Vân Đồn tuyến đường huyết mạch Song Hành cùng đại lộ Võ Văn Kiệt chạy dọc theo nhánh sông Sài Gòn thơ mộng và tuyệt đẹp, hình thành nên một trong những hệ thống giao thông trọng điểm của thành phố.Tất cả các căn hộ đều có tầm nhìn tuyệt đẹp, thoáng đãng, hướng ra dòng sông và toàn cảnh Quận 1. Giá trị giao thương cao với khu thương mại Sài Gòn Retail Center sầm uất, đa dạng về sản phẩm và giá thành, phù hợp với nhiều lượng khách hàng.Dự án có vị trí đắc địa đối diện trụ sở Ngân hàng Nhà nước và trung tâm tài chính Quận 1 với các công trình kiến trúc biểu trưng cho thành phố như Sở giao dịch Chứng khoán TP.HCM, tòa nhà Bitexco...Được xây dựng trên khu đất có diện tích 6.201 m2,  Khu phức hợp The Tresor gồm 2 tòa A và B lần lượt cao 33 và 17 tầng với nhiều sản phẩm như thương mại, văn phòng office-tel, căn hộ.', 'can-ho-the-tresor-quan-4-1594199247895.jpg', N'Dự án căn hộ The Tresor nằm tại 39 Bến Vân Đồn, Phường 12, Quận 4, TP.HCM,đối diện trung tâm tài chính Quận 1. Vị trí đắc địa không kém cạnh các dự án quận 1 thì nơi đây có đa dạng tiện ích nội khu lẫn ngoại khu đem đến sự hài lòng cho quý khách hàng.The Tresor nằm ngay bên cạnh các Trung Tâm Hành Chính – Văn Hóa và dễ dàng đi qua các quận 1, quận 7, quận 2 …5 Phút đến các Trung tâm thương mại  Bitexco, Vincom, Parkson, Sài Gòn Square,…5 Phút đến các khách sạn lớn  Park Hyatt, Sheraton, Caravelle, Lotte Legend, Majestic,…5 Phút đến các công viên, mảng xanh của TP.HCM Thảo Cầm Viên, Công viên Tao Đàn, Công viên 23/95 Phút đến  Bệnh viện Quận 4, Bệnh viện Sài Gòn, Bệnh viện Pháp Việt, Bệnh viện Nhi Đồng 2.5 Phút đến Trường Mầm Non Sao Mai, Trường cấp 1 Đặng Trần Côn, Trường cấp 2 Nguyễn Hữu Thọ, Trường cấp 3 Nguyễn Trãi, Trường ĐH Luật, và các trường quốc tế tại Quận 2.', null, N'Được xây dựng trên khu đất có diện tích 6.201 m2,  Căn hộ The Tresor gồm 2 tòa A và B lần lượt cao 33 và 17 tầng với nhiều sản phẩm như thương mại, văn phòng office-tel, căn hộ.4 tầng hầm có diện tích 19.291 m2 dùng làm bãi giữ xe.Tầng 1 bố trí siêu thị, coffee, nhà hàng, phòng sinh hoạt cộng đồng.Tầng 2 của tháp A là hồ bơi diện tích 150m2, BBQ, Gym, Khu vui chơi trẻ em.Tầng 2 - 17 tháp B là văn phòng office-tel.Tầng 3 - tầng 6 tháp A là văn phòng office-tel.Từ tầng 7 - 33 tháp A là khu căn hộ.Trên tầng mái của tầng 33 có khu vực sân vườn tiện ích ngắm cảnh.…Các căn office-tel có diện tích từ 30,7 – 52,98 m2. Các căn hộ thông thường gồm loại 2 phòng ngủ và 3 phòng ngủ, diện tích từ 57,68m2 – 114,6 m2. Mặt bằng tầng điển hình căn hộThiết kế đa dạng, tối ưu hóa diện tích sử dụng nhưng không kém phần sang trọng và đẳng cấp. Căn hộ The Tresor chắc chắn mang đến nhiều cơ hội lớn đầu tư an toàn có giá trị gia tăng bền vững, đáp ứng thỏa đáng những mong đợi mà khách hàng và nhà đầu tư đang tìm kiếm.Căn hộ The Tresor trong dự án chú trọng đến đường nét thiết kế, nhằm mang lại không gian thoải mái, thoáng đãng cùng với đầy đủ các tiện nghi, giúp chủ nhà có thể tận hưởng trọn vẹn một cuộc sống đẳng cấp, sang trọng và đầy tiện nghi.Căn hộ The Tresor được thiết kế hợp lý với 16 căn hộ trên một tầng và nhờ vào diện tích không gian và tiện ích khá rộng rãi nên khách hàng sẽ cảm thấy rất thoải mái khi sở hữu căn hộ tại đây. Dự án được bố trí với đến 6 thang máy, 1 hồ bơi được thiết kế hợp lý và 2 thang thoát hiểm ở 2 bên căn hộ.', 'can-ho-the-tresor-quan-4-1594199250585.jpg', N'Tiện ích căn hộ The Tresor quận 4 rất đa dạng và phong phú, chủ đầu tư muốn đem lại sự thoải mái hay nói đúng hơn là đậm chất nghỉ dưỡng trong căn nhà của bạn, bên cạnh đó những tiện ích ngoại khu cũng không hề kém với một vị trí đắc địa giữa lòng thành phố và đối diện trung tâm hành chính quận 1. Khách nước ngoài sẽ vô cùng yên tâm khi chọn căn hộ The Tresor này. Chuỗi tiện ích mà Novaland đem lại ví dụ như bồ bơi, phòng tập gym, spa, vườn thể thao, vườn nướng BBQ…đều gói gọn trong dự án căn hộ chung cư này', null, N'Novaland Group'),
(N'Project009', N'Empire City', N'Mai Chí Thọ, Thủ Thiêm, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'14.6 ha', N'50M² - 300M²', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'62,63 Triệu/m²', N'Empire City tọa lạc tại một vị trí đắc địa ven sông với diện tích 14.6 ha tại khu Đô thị mới Thủ Thiêm, trung tâm mới của TP.HCM. Dự án được quy hoạch sẽ bao gồm 3.000 căn hộ cao cấp, văn phòng, khu bán lẻ và tòa tháp phức hợp cao 86 tầng.', N'Với tầm nhìn hướng ra sông Sài Gòn và khu trung tâm hiện hữu của TP.HCM, khu Đô thị mới Thủ Thiêm được quy hoạch phát triển thành trung tâm kinh tế, thương mại và tài chính lớn nhất TP.HCM, mang đến hàng loạt các hoạt động về văn hoa, thư giãn và giải trí. Thông qua Đại lộ Đông – Tây và hầm Thủ Thiêm, thời gian di chuyển từ dự án Empire City đến khu trung tâm hiện hữu TP.HCM chỉ mất 5 phút.', 'empire-city-1599634600927.jpg', N'Nằm ngay trung tâm khu đô thị mới Thủ Thiêm – nơi đang được Ủy ban nhân dân thành phố tập trung đầu tư phát triển thành khu kinh tế trọng điểm, Empire City sở hữu vị trí chiến lược mà các khu căn hộ khác khó lòng có được. Không chỉ ảnh hưởng đến vị thế toàn thành phố, trong tương lai, nơi đây sẽ còn sầm uất hơn nữa với các dự án, khu phức hợp đa chức năng mang tầm quốc tế.', '1557305454934.jpg', N'', '1557305384224.jpg', N'Không chỉ là chốn an cư, Empire City còn là nơi để tận hưởng cuộc sống. Quả đúng như vậy. Tuy nằm khá gần các khu thương mại lớn ở trung tâm thành phố nhưng cư dân ở đây không cần phải di chuyển nhiều mà vẫn có thể hưởng thụ mọi tiện nghi cuộc sống ngay trong chính khu vực sinh sống của mình. Empire City tích hợp nhiều dịch vụ hiện đại, cao cấp với chất lượng phục vụ tuyệt vời, được thiết kế đồng bộ khép kín cùng khu căn hộ. Khách sạn 5 sao Khu thương mại Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557305566146.jpg', N'Công ty TNHH Keppel Land Việt Nam'),
(N'Project010', N'Vinhomes Golden River', N'Tôn Đức Thắng, Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh', N'25.3 ha', N'Đa dạng', N'Sổ hồng', N'Căn hộ, biệt thự', N'2017 - 2018', N'Đang cập nhật', N'Sau thành công của dự án Vinhomes Central Park – Tập đoàn Vingroup tiếp tục công bố dự án Vinhomes Golden River. Đây là dự án được đánh giá sở hữu vị trí ” Vàng ” cũng như thiết kế đẹp nhất.', N'Như một quy luật tự nhiên, tất cả các thủ đô lớn, các thành phố phát triển trên thế giới đều có những dòng sông chảy qua. New York, Tokyo, Seoul hay Moscow…không nơi nào thiếu một dòng nước xuyên qua giữa lòng thành phố. Bởi đó là nguồn sinh khí, là nơi khởi nguồn sự sống, là dòng chảy mang thịnh vượng và tài lộc...Vinhomes Golden River được kiến tạo trên mảnh đất Ba Son nằm bên sông Sài Gòn, ngay trong lòng Quận 1, thuộc phân khu 3 theo quy hoạch trung tâm TP. Hồ Chí Minh mới – nơi phát triển các toà cao ốc văn phòng, khu đô thị mới và con đường ven sông tuyệt đẹp.', 'vinhomes-golden-river-1599785946743.jpg', N'', '1557158791113.jpg', N'Tất cả các căn hộ Vinhomes Golden River đều được áp dụng những công nghệ tiên tiến bậc nhất trên thế giới, mang đến cuộc sống tiện nghi, hiện đại và thân thiện với môi trườngSmarthome Điều hoà trung tâm, Kính Low-E chạm sàn giúp cản nhiệt, truyền sáng, cản tia cực tím, Hệ thống thái dương năng cung cấp nước nóng, Hệ thống lọc nước sạch tiêu chuẩn Châu Âu.Thiết kế tinh tế Được tư vấn, thiết kế bởi những đơn vị hàng đầu thế giới như EDSA, Gensler (Hoa Kỳ), Vinhomes Golden River mang đến một không gian sống hoàn hảo theo tiêu chuẩn quốc tế.Nội thất cao cấp Các căn hộ Vinhomes Golden River được thiết kế sang trọng với các thương hiệu nội thất cao cấp nhất trên thế giới như Bosch, Hansgrohe, Duravit…', '1557158710835.jpg', N'Quảng trường trung tâm Thảm cỏ để tổ chức sự kiện Sân chơi và quảng trường tiện ích Khu vực ngắm cảnh ven sông Hồ bơi dành cho cư dân Khu BBQ Khu Gym & Fitness ngoài trời Sân tiện ích đa năng Khu tập Golf Và hàng loạt tiện ích khác', '1557158684711.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project011', N'Central Golden Land', N'Đường DH516, Xã Lai Uyên, Bàu Bàng, Bình Dương', N'5.9ha', N'70-120m2', N'Sổ đỏ', N'Đất nền dự án', N'Đang cập nhật', N'10,5 Triệu/m²', N'Dự án Central Golden Land là dự án đất nền mới nhất tại trung tâm Huyện Bàu Bàng tỉnh Bình Dương. Dự án có quy mô 5,9ha, bao gồm 311 nền với đầy đủ sổ đỏ', N'Central Golden Land là dự án đất nền tại trung tâm Huyện Bàu Bàng tỉnh Bình Dương. Dự án có quy mô 5,9ha, có tổng số 311 nền với đầy đủ sổ đỏ. Để tìm hiểu thêm về dự án Central Golden Land Bàu Bàng, các bạn hãy tham khảo thông tin trong bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án Central Golden LandDự án đất nền Central Golden Land có vị trí đắc địa khi nằm trực diện khu đô thị công nghiệp Bàu Bàng, được quy hoạch nổi bật với 311 lô đất nhà phố thương mại. Theo đánh giá của các chuyên gia, Central Golden Land Bình Dương không chỉ là địa chỉ để an cư mà còn là vị trí lý tưởng để phát triển kinh doanh cũng như mang lại giá trị gia tăng lớn cho các nhà đầu tư.Dự án Central Golden Land Bàu Bàng - Bình DươngVị trí của dự ánVị trí dự án Central Golden Land sở hữu 2 mặt tiền đường Quốc Lộ 13 và ĐHĐ 516, nằm ngay trung tâm hành chính của Huyện Bàu Bàng. Đây cũng là điểm kết nối quan trọng của nhiều khu công nghiệp lớn, bao gồm Khu Công nghiệp - Đô thị Bàu Bàng (3.200ha), Khu Khoa học Công nghệ Bàu Bàng (900ha), Khu Công nghiệp Cây Trường (700ha), Khu Công nghiệp Lai Hưng. (600ha).Ngoài ra, Central Golden Land còn là “tâm điểm” của các tuyến đường huyết mạch như đường vành đai 5, đường cao tốc Đức Hòa - Chơn Thành, đường Bắc Tân Uyên - Phú Giáo - Bàu Bàng, đường Miền Tây, Quốc lộ 13 (gồm 2 đoạn Đặc biệt, tuyến đường Mỹ Phước - Tân Vạn - Bàu Bàng qua Chơn Thành - Bình Phước giúp rút ngắn thời gian di chuyển từ Bàu Bàng đến TP.Hồ Chí Minh và sân bay quốc tế Long Thành.Vị trí của dự án Central Golden LandCơ sở hạ tầng của Bình Dương hiện naySau Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ 13, lãnh đạo Tỉnh Bình Dương đã liên tục họp bàn về chiến lược phát triển kinh tế, biện pháp thực hiện, mục tiêu cụ thểSự quyết tâm của tỉnh Bình Dương được thể hiện rõ qua việc đẩy nhanh tiến độ các dự án như việc xây dựng tuyến đường Mỹ Phước Tân Vạn (dài 62 km, từ Tân Vạn - giáp ranh TP.HCM và Đồng Nai đến Khu công nghiệp Bàu Bàng, huyện Bàu Bàng, tỉnh Bình Dương). Đây là tuyến đường đi qua nhiều khu công nghiệp của Bình Dương đã được xây dựng tương đối khang trang, nhưng chỉ vì một số vướng mắc mà việc thông tuyến đã bị đình trệ nhiều năm.Ngoài ra, Tỉnh Bình Dương còn đang chuẩn bị mặt bằng để xây dựng cầu vượt tại nút giao với Mỹ Phước Tân Vạn. Trong tương lai, các phương tiện vận tải hàng hóa sẽ chạy một vòng về cầu cảng trong thời gian ngắn nhất có thể, không bị gián đoạn tại các điểm giao cắt với đường hành khách.Năm 2021, tỉnh Bình Dương đặt ra mục tiêu vừa quyết liệt phòng chống dịch bệnh, vừa đảm bảo phát triển kinh tế - xã hội, tiếp tục thu hút 1,8 tỷ USD. Qua đó, Bình Dương vẫn thu hút được hơn 2,3 tỷ USD vốn FDI trong đợt dịch năm ngoái. Trong đó, các dự án đầu tư nước ngoài (FDI) vào Bình Dương được lựa chọn với mục tiêu nâng cao chất lượng, hiệu quả và phát triển bền vững.Thông tin chi tiết về dự án Central Golden LandTên dự ánCENTRAL GOLDEN LANDVị tríQuốc lộ 13 và đường DH 516, thị trấn Lai Uyên, huyện Bàu Bàng, Bình DươngChủ đầu tưCông ty TNHH MTV Tư vấn Đầu tư Đức PhátQuy mô5,9haLoại hìnhĐất nền phân lôSố lượng sản phẩm311 sản phẩm đất nềnDiện tích nền70 – 120m2Tiện íchCông viên, trung tâm thương mại, bệnh viện, trường học, sân chơi trẻ em, khu thể dục thể thao,…Pháp lýQuy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500Thổ cư 100%Sổ riêng từng nềnTiến độĐang mở bánGiá bánChỉ từ 978 triệu/ nềnNhững ưu điểm của dự án Central Golden LandVới vị trí đắt giá, dự án đất nền Central Golden Land Bình Dương dễ dàng tiếp cận các chuỗi cung ứng hiện hữu. Cách dự án Central Golden Land Bình Dương là Chợ Bàu Bàng chỉ 2 phút di chuyển. Dự án cũng nằm cạnh các trường học như trường THCS Lai Uyên và cách trường THPT Bàu Bàng.Từ dự án Central Golden Land, cư dân sẽ chỉ mất 2 phút đến các địa điểm như trung tâm hành chính Bàu Bàng như cụm ngân hàng, bưu điện và 4 phút đến trung tâm y tế Bàu Bàng,...Trong nội khu dự án Central Golden Land nói riêng, chủ đầu tư cũng đang tập trung hoàn thiện cơ sở hạ tầng, hệ thống điện, nước, âm thanh, trang thiết bị, hệ thống camera giám sát được lắp đặt trên đường phố và các công trình công cộng khác mang đến một không gian sống lý tưởng cho cư dân của dự án.Central Golden Land có phương thức thanh toán linh hoạt, giá bán rẻ, dễ mua, dễ đầu tư.Về mặt pháp lý, dự án đã hoàn thiện và UBND tỉnh đã có quyết định cho phép chuyển nhượng quyền sử dụng đất đã được đầu tư xây dựng hạ tầng để người dân tự xây dựng nhà ở. Đây là yếu tố then chốt để khách hàng có thể an cư và lập nghiệp nhanh chóng.Thị trường bất động sản Bàu Bàng đang trên đà phát triển rất nhanh với mức tăng giá bình quân từ 20% - 30% / năm. Với xu hướng di dời hoạt động sản xuất về các thành phố phía Bắc Bình Dương, làn sóng đầu tư vào kkhu vực Bàu Bàng sẽ bùng lên mạnh mẽ trong thời gian tới và bất động sản Bàu Bàng sẽ tiếp tục xác lập mức giá cao mới. Đặc biệt, những dự án có tiềm năng lớn về pháp lý và hạ tầng hoàn thiện như Central Golden Land được giới đầu tư săn đón rất nhiều hiện nay.Các ưu điểm của dự án Central Golden LandMặt bằng của dự án Central Golden LandMặt bằng Central Golden Land được quy hoạch trên tổng diện tích 5,9ha, bao gồm 311 sản phẩm đất nền. Hệ thống giao thông được quy hoạch đồng bộ giúp việc kết nối toàn khu vực một cách dễ dàng. Hệ thống cấp thoát nước, xử lý rác thải, vệ sinh môi trường đô cũng được đầu tư kỹ lưỡng.Hệ thống điện chiếu sáng được lắp đặt bố trí khoa học đảm bảo an toàn và mỹ quan cho khu đô thị. Hệ thống camera an ninh hiện đại hoạt động suốt ngày đêm, đội ngũ bảo vệ chuyên nghiệp mang đến cho cư dân một cuộc sống riêng tư, an toàn và trọn vẹn.Mặt bằng của dự án Central Golden LandMặt bằng của dự án Central Golden LandCác tiện ích đẳng cấp có tại dự án Central Golden LandTiện ích nội khu của Central Golden LandTại Central Golden Land, cư dân dễ dàng tiếp cận hệ thống tiện ích nội khu và kết nối rộng khắp như trung tâm mua sắm, trường học, công viên đa năng, chợ, trung tâm hành chính, văn hóa thể thao ...Đặc biệt với sự phát triển mạnh mẽ của cơ sở hạ tầng và công nghiệp, Central Golden Land đang nhanh chóng trở thành các trung tâm thương mại, cao ốc hội nghị triển lãm, cao ốc văn phòng chất lượng cao. Điều này khiến Central Golden Land trở thành khu phố thương mại sầm uất và là địa điểm mua sắm, giải trí, dịch vụ cho các doanh nhân và chuyên gia đến Bàu Bàng làm việc và sinh sống.Các tiện ích của dự án Central Golden LandTiện ích ngoại khu của Central Golden LandNgoài ra, cư dân tương lai của Central Golden Land còn có một số hệ thống tiện ích hiện hữu. As Central Golden Land chỉ cách chợ Bàu Bàng 2 phút cạnh các dãy trường học, cạnh trường THCS Lai Uyên và trường THPT Bàu Bàng 4 km.Đặc biệt, cư dân thành phố có thể nhanh chóng đến trung tâm hành chính Bàu Bàng, bến xe, cụm ngân hàng, bưu điện, điện lực huyện Bàu Bàng trong vòng 2 phút và mất 4 phút để đến trung tâm,...Tiện ích xung quang dự án Central Golden LandChính sách ưu đãi của dự án Central Golden LandKhi giao dịch sản phẩm dự án Central Golden Land, khách hàng sẽ được hưởng nhiều chương trình chiết khấu ưu đãi lên đến 10 - 20 chỉ vàng và nhiều chính sách ưu đãi khác khi khách hàng mua từ 2 sản phẩm trở lên.Đồng thời, khách hàng chỉ phải thanh toán 50% giá trị với số tiền dưới 500 triệu đồng là có cơ hội sở hữu tài sản, khách hàng có thể trả góp không lãi suất lên đến 180 ngày.Chính sách ưu đãi hấp dẫn của dự án Central Golden LandPTTT linh hoạt của dự án Central Golden LandKhuyến mãi hấp dẫn của dự án Central Golden LandPháp lý của dự án Central Golden Land như thế nào?Về tính pháp lý của Central Golden Land, UBND tỉnh đã quyết định cho phép chuyển nhượng quyền sử dụng đất đã được đầu tư xây dựng hạ tầng để người dân trong dự án tự xây dựng nhà ở. Đây là một trong những lợi thế vô cùng hấp dẫn mà khách hàng không thể bỏ lỡ.Các sản phẩm của dự án đã có sổ đỏ riêng từng nền và được phê duyệt xây dựng. Khách hàng sở hữu đất có thể xây nhà ở ngay.Sổ đỏ các khu đất tại dự án Central Golden LandSổ đỏ các khu đất tại dự án Central Golden LandGiá bán dự án Central Golden Land bao nhiêu?Dự án đất nền Central Golden Land có giá bán đợt 1 khá hấp dẫn chỉ từ 10,5 triệu / m2. Người mua chỉ phải trả từ 489 triệu đồng, phần còn lại thanh toán linh hoạt nhiều đợt. Đồng thời có khả năng nhận chiết khấu từ 2 đến 6 chỉ vàng SJC và xổ số hàng tuần.Thị trường bất động sản tại Bàu Bàng hiện đang trên đà phát triển rất nhanh với mức tăng giá trung bình từ 20 - 30% / năm. Với xu hướng di dời hoạt động sản xuất về các đô thị phía Bắc Bình Dương, làn sóng đầu tư vào Bàu Bàng sẽ diễn ra mạnh mẽ trong thời gian tới. Những dự án có đầy đủ cơ sở hạ tầng và pháp lý như Central Golden Land mang đến tiềm năng tăng giá chóng mặt.Giá bán dự án Central Golden LandHình ảnh thực tế dự án Central Golden LandTháng 6/2021, tiến độ thi công hạ tầng dự án Central Golden Land hoàn thiện 100%, công viên, cây xanh, đường dạo bộ hoàn thiện và đi vào hoạt động, hệ thống điện sẵn sàng chào đón cư dân thành phố. Đặc biệt, hiện trạng dự án đã có nhiều khách hàng nhận nền và tiếp tục xây dựng nhà ở, kinh doanh, buôn bán.Tiến độ thi công dự án Central Golden Land T6/2021Tiến độ thi công dự án Central Golden Land T6/2021Tiến độ thi công dự án Central Golden Land T6/2021FAQ – Một số câu hỏi liên quan đến dự án Central Golden LandĐất nền Central Golden Land có vị trí tại đâu?Vị trí dự án Central Golden Land nằm tại giao lộ của Quốc Lộ 13 và đường ĐH 516, thị trấn Lai Uyên, huyện Bàu Bàng, tỉnh Bình Dương.Chủ đầu tư dự án Central Golden Land là công ty nào?Chủ đầu tư dự án Central Golden Land là Công ty TNHH MTV Tư vấn đầu tư Đức Phát.Dự án Central Golden Land khi nào mở bán?Hiện nay dự án Central Golden Land đã được mở bán, các bạn có thể liên hệ tới các sàn giao dịch bất động sản để được tư vấn cụ thể.Diện tích tổng thể của Central Golden Land tại Bàu Bàng bao nhiêu?Tổng diện tích đất của dự án Central Golden Land khoảng 9,5ha, bao gồm 311 sản phẩm.Với những thông tin có trong bài viết trên đây, House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những thông tin chi tiết về dự án Central Golden Land. Để tìm hiểu thêm về các dự án bất động sản đang có tại khu vực Bình Dương, hãy truy cập vào website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ cập nhật liên tục các thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng, chính xác nhất.', 'central-golden-land-1624436950776.jpg', N'Vị trí dự án Central Golden Land sở hữu 2 mặt tiền đường Quốc Lộ 13 và ĐHĐ 516, nằm ngay trung tâm hành chính của Huyện Bàu Bàng. Đây cũng là điểm kết nối quan trọng của nhiều khu công nghiệp lớn, bao gồm Khu Công nghiệp - Đô thị Bàu Bàng (3.200ha), Khu Khoa học Công nghệ Bàu Bàng (900ha), Khu Công nghiệp Cây Trường (700ha), Khu Công nghiệp Lai Hưng. (600ha).', '1624435845533.jpg', N'Mặt bằng Central Golden Land được quy hoạch với tổng diện tích 5,9ha, bao gồm 311 sản phẩm đất nền.Hệ thống điện chiếu sáng được lắp đặt bố trí khoa học đảm bảo an toàn và mỹ quan cho khu đô thị. Hệ thống camera an ninh hiện đại hoạt động suốt ngày đêm, đội ngũ bảo vệ chuyên nghiệp mang đến cho cư dân một cuộc sống riêng tư, an toàn và trọn vẹn.Mặt bằng của dự án Central Golden LandMặt bằng của dự án Central Golden Land', '1624435905529.jpg', N'Tiện ích nội khu của Central Golden Land
Tại Central Golden Land, cư dân dễ dàng tiếp cận hệ thống tiện ích nội khu và kết nối rộng khắp như trung tâm mua sắm, trường học, công viên đa năng, chợ, trung tâm hành chính, văn hóa thể thao ...Đặc biệt với sự phát triển mạnh mẽ của cơ sở hạ tầng và công nghiệp, Central Golden Land đang nhanh chóng trở thành các trung tâm thương mại, cao ốc hội nghị triển lãm, cao ốc văn phòng chất lượng cao. Điều này khiến Central Golden Land trở thành khu phố thương mại sầm uất và là địa điểm mua sắm, giải trí, dịch vụ cho các doanh nhân và chuyên gia đến Bàu Bàng làm việc và sinh sống.Các tiện ích của dự án Central Golden LandTiện ích ngoại khu của Central Golden LandNgoài ra, cư dân tương lai của Central Golden Land còn có một số hệ thống tiện ích hiện hữu. As Central Golden Land chỉ cách chợ Bàu Bàng 2 phút cạnh các dãy trường học, cạnh trường THCS Lai Uyên và trường THPT Bàu Bàng 4 km.Đặc biệt, cư dân thành phố có thể nhanh chóng đến trung tâm hành chính Bàu Bàng, bến xe, cụm ngân hàng, bưu điện, điện lực huyện Bàu Bàng trong vòng 2 phút và mất 4 phút để đến trung tâm,...Tiện ích xung quang dự án Central Golden Land Trung tâm mua sắm Trường học Bệnh viện Công viên', '1624436085778.jpg', N'Công ty TNHH MTV Tư vấn Đầu tư Đức Phát'),
(N'Project012', N'Căn Hộ The Gold View', N'Bến Vân Đồn, 1, Quận 4, Hồ Chí Minh', N'1,905 CĂN', N'50 - 132 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'12/2017', N'Đang cập nhật', N'Dự án căn hộ The Gold View tọa lạc tại đường Bến Vân Đồn, phường 01, Quận 4, Tp Hồ Chí Minh. Dự án có quy mô rộng 23.061 m2, mật độ xây dựng 40%, quy mô 2 tòa tháp đã hoàn thành và đi vào sử dụng từ tháng 12/2017', N'The Gold View – Khu phức hợp Thương mại – Dịch vụ – Căn hộ cao cấp hiện đại hội tụ các giá trị tinh hoa của đất trời. Sở hữu căn hộ The Gold View là bạn đang bắt đầu một cuộc sống mới với những trải nghiệm hoàn toàn khác biệt, một không gian sống hoàn hảo xứng tầm để bạn khẳng định đẳng cấp chất lượng cuộc sống.Vị trí 346 Bến Vân Đồn, Phường 1, Quận 4, TP. Hồ Chí MinhTổng Diện Tích Đất  23.061 m2Mật Độ Xây Dựng  40%Số Tòa Tháp  2Tổng diện tích sàn thương mại + dịch vụ 43.514 m2Khối đế – 5 tầng + một phần tầng 6Các tiện ích công cộng (Khu vui chơi trẻ em, phòng cộng đồng…) 420 m2The Gold View Quận 4 được thiết kế theo phong cách xanh ấn tượng nhằm tạo ra một không gian sống gần gũi thiên nhiên ưu tiên mảng xanh và đón ánh nắng, gió tự nhiên. Tại căn hộ The GoldView cây xanh và hoa sẽ hiện hữu khắp nơi, từ tầng hầm, hành lang cho đến bố trí căn hộ,…Tổng thầu thiết kế và thi công Coteccons; Giám sát thi công Tập đoàn Artelia Group (Pháp); Tư vấn thiết kế Korn Architects (Đức); Đối tác tài chính Maritime Bank (Bảo lãnh Tài chính); Quản lý toà nhà CBRE (Mỹ)', 'can-ho-the-gold-view-1594201164612.jpg', N'Dự án căn hộ The Gold View sở hữu một vị trí vô cùng đắc địa tọa lạc ngay mặt tiền đường Bến Vân Đồn quận 4, đối diện với dòng kênh xanh mát song hành cùng đại lộ Võ Văn Kiệt và liền kề khu phố tài chính lớn nhất nước tại Quận 1.Từ căn hộ The GoldView bạn có thể di chuyển nhanh chóng và tiếp cận đa dạng các dịch vụ thương mại như chăm sóc y tế, phát triển giáo dục, ẩm thực, giải trí,… Với những ưu thế vượt trội trên, The GoldView sẽ làm hài lòng tất cả những khách hàng khó tính nhất và tạo ra một kênh đầu tư hiệu quả. Vị trí dự án The GoldView sở hữu một VỊ TRÍ VÀNG không thể tiện lợi hơn với những tiện ích hiện hữu vô cùng thuận lợi trong bán kính chỉ 1km nhưLiền kề tuyến đường đẹp nhất Tp.HCM đó chính là Đại lộ Võ Văn KiệtChỉ 2 phút đi xe là chúng ta có thể kết nối được với công viên Nguyễn Kiệu, công viên Khánh Hội, PCCC Quận 4,…Chỉ 5 phút đi xe là chúng ta có thể kết nối được với Bệnh viện Quận 4, Công an Quận 4, Ủy Ban Nhân Dân Quận 4, Đại học Khoa Học Tự Nhiên Tp.HCM, Đại học Luật Tp.HCM, Bến Nhà Rồng, Bến Bạch Đằng, kết nối với Khu đô thị Thủ Thiêm bằng Hầm vượt sông Thủ Thiêm hiện đại nhất Đông Nam Á,…Chỉ 8 phút đi xe là chúng ta có thể kết nối được với trung tâm Quận 1 như Chợ Bến Thành, Phố tài chính lớn nhất nước, Phố đi bộ Nguyễn Huệ, Tòa nhà Bitexco, Bênh viên Răng Hàm Mặt,…Chỉ 10 phút đi xe là chúng ta có thể kết nối được với Quận 7 như Bệnh viện Quốc tế Pháp Việt, Bệnh viện Điều Dưỡng, Siêu thị Lotte Mart, Đại học tài Tài chính Marketing, Đại học Tôn Đức Thắng, Phú Mỹ Hưng,…vi tri du an the gold view quan 4Ngoài ra chung cư The Gold View còn sở hữu những TIỆN ÍCH TIỀM NĂNG trong tương lai làm tăng giá trị căn hộ của chúng ta trong bán kính 1km nhưCầu Trần Đình Xu từ nốt giao thông Bến Vân Đồn – Nguyễn Khoái bắt qua Kênh Bến Nghé kết nối Quận 4 với Quận 1 một cách dễ dàng.Cầu Nguyễn Khoái từ nốt giao thông Tôn Thất Thuyết – Nguyễn Khoái bắt qua Kênh Tẻ kết nối Quận 4 với Quận 7 vô cùng tiện lợi.Cầu Long Kiểng từ nốt giao thông Tôn Thất Thuyết – Tôn Đản bắt qua Kênh Tẻ kết nối Quận 4 với Quận 7 trong kế hoặc xây dựng tuyến Metro số 4.Tuyến Metro số 4 Đại lộ Nguyễn Văn Linh (Q.7) – Cầu Bến Cát, Thạnh Xuân (Q.12), đi ngang Nguyễn Thái Học – Bến Vân Đồn – Lê Văn LươngCầu Thủ Thiêm 3 từ nốt giao thông Nguyễn Tất Thành – Tôn Đản bắt qua sông Sài Gòn kết nối Quận 4 với Quận 2 (Trung tâm hành chính trong tương lai) vô cùng tiện lợi.', 'can-ho-the-gold-view-1594201167452.jpg', N'The Gold View Quận 4 là dự án quy mô lớn và được đầu tư bài bản và cao cấp nhất khu vực quận 4 với quỹ đất hơn 2,3 ha với mật độ xây dựng 40%, còn lại là công viên cây xanh, hồ bơi, trung tâm thương mại,…và thiết kế 2 khối căn hộ Tháp A – 33 tầng và Tháp B – 27 tầng. Mặt bằng dự ánDiện tích căn hộ Được chủ đầu tư thiết kế hợp lý phù hợp với nhu cầu sống sang trong của đại đa số cư dân Tp.HCM nói riêng và Việt Nam nói chung, bằng các diện tích đa dạng từ 50 – 132m2 cho loại căn hộ từ 1 đến 3 phòng ngủ.Bố trí căn hộ Các căn hộ tại The GoldView được chủ đầu tư bố trí hợp lý và có phong thủy tốt, không chỉ đem lại vẻ đẹp hài hòa cho căn hộ mà còn đem lại tài lộc các thành viên trong gia đình bạn.', '1594201429142.jpg', N'Tại Căn hộ The Gold View, mọi thứ đều được chuẩn bị & sẵn sàng để bạn có thể tận hưởng những tiện ích đẳng cấp nhất. Phút giây thư giãn cuối tuần cùng gia đình và bạn bè tại Nhà hàng, Hồ bơi, Công viên, …The GoldView có đầy đủ tiện ích của một khu đô thị thu nhỏ như03 Hồ bơi tràn ở khuôn viên tầng 5 Block A và tầng 27 Block B.Khu vườn treo rộng 750m2 và đài phun nước ở tầng 25 Block A.Tầng hầm đậu xe rộng thoáng mỗi căn hộ được 1 chỗ đậu xe hơi và 2 xe máy.Trung tâm thương mại rộng hơn 18.000 m2 đáp ứng mọi nhu cầu sống cao cấp nhất cho cư dân.Khu sinh hoạt cộng đồng với phòng tập Gym, Yoga, Phòng đọc sách.Khu vui chơi và vận động cho trẻ em.Thang máy tốc độ cao, Hệ thống phòng cháy chữa cháy theo tiêu chuẩn quốc tế.Dịch vụ quản lý chuyên nghiệp từ CBRE, an ninh được đảm bảo 24/24.Tất cả phòng ngủ của căn hộ The Gold View đều có cửa sổ view ra ngoài, tạo tầm nhìn xa và thông thoáng, không khí thoáng đãng tràn đầy sức sống. Tiện ích căn hộ The Gold View Quận 4Ngoài ra còn có hệ thống các tiện ích nội khu liền kề nhưVề giáo dụcLiền kề Trường Mầm Non – Tiểu Học quốc tế Việt MỹLiền kề Trường tiểu học Đoàn Thị ĐiểmTrường TH cơ sở Nguyễn Huệ 2 phútTrường THPT Nguyễn Hữu Thọ 3 phútTrường ĐH Luật 3 phútVề mua sắm - dịch vụTrung tâm văn hóa quận 4  2 phútCông viên Hồ Khánh Hội  3 phútCác trung tâm TM lớn tại Q.1  5 phútTrung tâm TM Lotte quận 7  7 phútVề y tếTrạm y tế phường 1- 2  2 phútBệnh viện Quận 4  3 phút', 'can-ho-the-gold-view-1594201170116.jpg', N'Công Ty Cổ Phần May - Diêm Sài Gòn'),
(N'Project013', N'Căn hộ Rivergate Quận 4', N'Bến Vân Đồn, 6, Quận 4, Hồ Chí Minh', N'7.069 M2', N'55 - 112 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'10/2017', N'Đang cập nhật', N'Dự án căn hộ RiverGate do Tập đoàn Novaland làm chủ đầu tư. Có vị trí tại số 151-155 Bến Vân Đồn, phường 6, Quận 4, Tp Hồ Chí Minh. Dự án có tổng quy mô 7.069 m2, gồm 2 tháp căn hộ với các căn hộ diện tích từ 55 - 114m2, 1-3 phòng ngủ.', N'Dự án RiverGate sở hữu vị trí vàng ngay tại khu vực trung tâm thành phố, tọa lạc trên mặt tiền đường Bến Vân Đồn – tuyến đường huyết mạch song hành cùng đại lộ Võ Văn Kiệt chạy dọc theo nhánh sông Sài Gòn thơ mộng và tuyệt đẹp, hình thành nên một trong những hệ thống giao thông trọng điểm của thành phố.RiverGate mang đến một cuộc sống dễ chịu, thoải mái sau những giờ làm việc căng thẳng với những dịch vụ, tiện ích hiện đại nơi đây, đáp ứng nhu cầu vui chơi giải trí của cư dân.Thông tin chi tiết dự án RivergateChủ đầu tư Novaland Group.Vị trí số 151 - 155 Bến Vân Đồn, Phường 6, Quận 4, TP.HCM.Tổng diện khu tích đất 7.069m2.Số lượng hầm để xe 3 hầm.Quy mô dự án gồm 2 tháp căn hộ cao từ 27 - 33 tầng, khối đế cao 5 tầng.Tầng 1 Thương mại dịch vụ.Tầng 2 Officetel.Tháp A Căn hộ.Tháp B 8 -21 Officetel, 22 - 33 căn hộ.Tiện ích nội khu Hồ bơi, phòng tập Gym, Sauna, Café, khu vui chơi trẻ em ..Diện tích căn hộ 55m2 - 73m2 - 74m2 - 92m2 - 114m2..Thời hạn bàn giao nhà tháng 10/2017.', 'can-ho-rivergate-quan-4-1594197138823.jpg', N'Căn hộ RiverGate tọa lạc tại 151 Bến Vân Đồn, Quận 4, TP. HCM được đầu tư từ tập đoàn Novaland là một trong những căn hộ có vị trí cực kỳ tốt tại quận 4 Sài Gòn. River Gate nằm ngay mặt tiền đường Bến Vân Đồn, song song với đại lộ Võ Văn Kiệt, nằm giáp với quận 1 – trung tâm tài chính của thành phố Hồ Chí Minh. Vị trí căn hộ Rivergate Quận 4Căn hộ Rivergate sở hữu đầy đủ 3 yếu tố quan trọng tạo nên giá trị của 1 bất động sản là Nhất cận thị (cách Quận 1 chỉ 200m), Nhị cận giang (nằm cạnh sông Bến Nghé), Tam cận lộ (liền kề đại lộ Võ Văn Kiệt), Mặt khác Rivergate lại tọa lạc trên mặt tiền đường Bến Vân Đồn, một trong những tuyến đường đẹp nhất của thành phố với dòng sông Bến Nghé thơ mộng hiền hòa. Giúp cuộc sống của những cư dân tương lai ở Rivergate không chỉ thuận lợi ở vị trí trung tâm mà còn tận hưởng được một bầu không khi trong lành mát mẻ mà ít dự án nào có được.Với vị trí giao thông cực kỳ thuận lợi, từ River Gate đây đi tới quận 1 trung tâm thành phố chỉ mất 10 phút thông cầu Carmet, cũng từ đại lộ này chúng ta có thể giao thông dễ dàng đến các quận lân cận như Quận 3, quận 5, quận 8, quận 10, quận 11, … Đây cũng là căn hộ được dự đoán tốt nhất quận 4 TP. HCM.', 'can-ho-rivergate-quan-4-1594197141709.jpg', N'Với thiết kế căn hộ sang trọng vị trí đắc địa tòa nhà rivergate residence gồm 2 tháp A và B đối xứng nhau kề song song cầu ông lãnh view toàn thành phố.căn hộ rivergate đầy đủ tiền nghi . Mặt bằng tầng điển hình', 'can-ho-rivergate-quan-4-1594197145793.jpg', N'Một yếu tố mang đến sự khác biệt của River Gate quận 4 chính là chuỗi tiện ích vô cùng đa dạng mà nó sở hữu.Mang trong mình hệ thống tiện ích nội khu đi kèm với những tiện ích dịch vụ hiện đại là cơ hội để River Gate nâng thêm tầng giá trị của mình. Hồ bơi dự án căn hộ Rivergate Quận 4Khi sống tại căn hộ RiverGate Novaland , nó không chỉ tạo ra sự cân bằng cho cuộc sống mà cư dân còn có cơ hội tận hưởng không gian sống đẹp, tiện nghi, hoàn hảo và thoải mái nhất.Một trong những điểm nhấn đặc biệt nhất của dự án căn hộ River Gate quận 4 chính là khu trung tâm mua sắm Saigon Retail Center.Đây là khu trung tâm mua sắm cực kỳ sầm uất với thiết kế 3 tầng rộng lớn tại dự án River Gate có trên 300 gian hàng phù hợp cho nhiều loại hình kinh doanh khác nhau.', 'can-ho-rivergate-quan-4-1594197144331.jpg', N'Novaland Group'),
(N'Project014', N'Vinhomes Central Park', N'Nguyễn Hữu Cảnh, 22, Bình Thạnh, Hồ Chí Minh', N'49.31 ha', N'Đa dạng', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'36,5 Triệu/m²', N'Vinhomes Central Park cam kết mang đến cho khách hàng một không gian sống hoàn hảo, hòa hợp với thiên nhiên cùng tiêu chuẩn sống chất lượng 5 sao, nơi tạo dựng những giá trị đích thực của cuộc sống – xứng tầm khu đô thị hiện đại và đẳng cấp bậc nhất Việt Nam.', N'Tại Vinhomes Central Park, chúng tôi tạo dựng nên cộng đồng cư dân phồn thịnh, mang đến những trải nghiệm sống đẳng cấp bậc nhất. Chủ nhân những căn hộ tại đây sẽ có cơ hội khám phá Sài Gòn trên sông, thưởng ngoạn cảnh đẹp thơ mộng của thành phố mỗi ngày trên những chiếc du thuyền hạng sang.Cuộc sống tại Vinhomes Central Park là sự trải nghiệm và an hưởng môi trường sống yên bình, đẳng cấp vượt trội trong sự kết nối, sẻ chia của một cộng đồng dân cư văn minh và thịnh vượng.', 'vinhomes-central-park-1596775798799.jpg', N'Dự án tọa lạc tại khu Tân Cảng, một trong những vị trí đắc địa bậc nhất của trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, kết nối linh hoạt với các khu vực quan trọng trong thành phố với hệ thống giao thông thuận lợi bằng cả đường bộ, đường thủy và hệ thống tàu điện ngầm Bến Thành – Suối Tiên.3 lối vào từ đường Nguyễn Hữu Cảnh.2 lối vào từ đường ven sông (nối giữa đường Tôn Đức Thắng – Q.1 và đường Ung Văn Khiêm).1 lối vào từ quảng trường Metro (cách dự án 200m).1 lối vào từ bến thuyền (đường thủy).', '1557295266576.jpg', N'Khu căn hộ
Số lượng căn hộ khoảng 10.000 căn hộ tiêu chuẩn, shophouse, garden house và penthouse. Shophouse và garden house được thiết kế thông tầng (duplex) và được bố trí tại 2 tầng đế của các tòa nhà. Penthouse được bố trí tại 1 hoặc 2 tầng trên cùng của các tòa nhà (tùy theo thiết kế của từng tòa). Trong số căn hộ tiêu chuẩn có một số căn dưới dạng officetel. Loại căn hộ tiêu chuẩn 1-4 phòng ngủ. Diện tích đa dạng, dao động từ 43m2 đến hơn 500m2.Thiết kếTheo phong cách hiện đạiTất cả các phòng trong căn hộ đều có mặt thoáng để đón gió và ánh sáng tự nhiênKhu biệt thựGiữa không gian thoáng đãng bên bờ sông Sài Gòn, 88 biệt thự The Villas có thiết kế thông minh, hiện đại. Gần gũi với thiên nhiên, mang đến không gian sống thư thái, sang trọng, ngập tràn ánh sáng tự nhiên mà vẫn riêng tư yên bình.Tổng diện tích đất 3,65ha.Quy hoạch dự kiến 88 căn biệt thự đơn lập và song lập.Diện tích đất mỗi căn từ 223m2 – 700m2Số tầng cao các căn biệt thự được thiết kế 3 tầng nổi và 1 tầng hầm.Phong cách thiết kế tân cổ điển.Tiêu chuẩn bàn giao bàn giao thô mặt trong, hoàn thiện mặt ngoài theo tiêu chuẩn chung của Chủ đầu tư.', '1557295217689.jpg', N'Được xây dựng theo mô hình thành phố xanh thu nhỏ, Vinhomes Central Park kiến lập nên một chuẩn mực khác biệt về phong cách sống. Tại đây, cư dân được tận hưởng không khí trong lành từ thiên nhiên tươi đẹp, không gian sống bao phủ trong sắc màu mượt mà của cỏ cây. Mỗi ngày, cư dân sẽ được tận hưởng niềm vui sống bên những thảm cỏ xanh trải dài vô tận trong không gian ngập tràn hương sắc thiên nhiên.Y tế, giáo dụcTại Vinhomes Central Park, cư dân không chỉ được an hưởng một không gian sống lý tưởng mà còn được sử dụng các dịch vụ y tế, giáo dục đẳng cấp tại bệnh viện quốc tế 5 sao Vinmec và hệ thống trường liên cấp Vinschool – bảo đảm một cuộc sống văn minh, khỏe mạnh, bình an.Trường liên cấp chất lượng cao Vinschool với mô hình giáo dục ưu việt, đội ngũ giáo viên có trình độ và nhiệt huyết cùng cơ sở vật chất hiện đại giúp thế hệ trẻ của Vinhomes Central Park được phát triển toàn diện về trí tuệ, thể chất và tinh thần.Bệnh viện Vinmec bao gồm ba tầng hầm và bảy tầng nổi với hơn 600 phòng khám chữa bệnh được đầu tư đầy đủ tiện nghi, trang thiết bị đặc biệt cao cấp cùng đội ngũ chuyên gia uy tín và các dịch vụ hoàn hảo, luôn là địa chỉ chăm sóc sức khỏe tin cậy cho những khách hàng khó tính nhất.Mua sắm, ẩm thực, vui chơi giải tríNgoài những tiện ích cao cấp về y tế, giáo dục, chủ sở hữu căn hộ Vinhomes Central Park còn được hưởng thụ những dịch vụ sống trọn vẹn cùng tổ hợp Trung tâm thương mại Vincom Central Park với khu mua sắm, ẩm thực, vui chơi giải trí cao cấp (sân trượt băng trong nhà, khu giải trí Vinpearlland Games hiện đại, rạp chiếu phim tiêu chuẩn mới nhất và khu vui chơi trẻ em ngoài trời với các hạng mục đa dạng…)Dịch vụ gia đình – chất lượng 5 saoSứ mệnh của Vinhomes – Nhà quản lý Bất động sản căn hộ hàng đầu Việt Nam, là mang đến những không gian sống đầy đủ tiện ích, trải nghiệm sống đẳng cấp và vượt trội cho cư dân. Bằng tâm niệm phụng sự khách hàng, chúng tôi cam kết hỗ trợ tối đa nhu cầu sinh hoạt của chủ nhân các căn hộ tại Vinhomes Central Park những dịch vụ đẳng cấp 5 saoTrung tâm dịch vụ khách hàng sẵn sàng phục vụ 24/7.Dịch vụ gia đình dọn nhà, vệ sinh, giặt là, chăm sóc cây xanh, sân vườn…Dịch vụ ẩm thực tiêu chuẩn cao cung cấp đến tận căn hộ.Dịch vụ sửa chữa, bảo trì kỹ thuật tại gia.Dịch vụ văn phòng photocopy, in ấn, đặt vé máy bay, đặt hoa, chuyển phát nhanh.Hỗ trợ cho thuê nhà và quản lý khách thuê.Mỗi khu nhà đều có sảnh lounge sang trọng để cư dân tiếp khách và chia sẻ không gian sinh hoạt chung. Bệnh viện quốc tế Vinmec Trường học Vinschool Trung tâm thương mại Vinmec Công viên Vinhomes Central Park Quảng trường ven sông 13 ha Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557295239033.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project015', N'The Sun Avenue', N'An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'46.715,50 M2', N'55 - 105 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐÃ BÀN GIAO', N'Đang cập nhật', N'The Sun Avenue là dự án căn hộ chung cư tại phường An Phú, Quận 2, Tp Hồ Chí Minh. Nằm trên mặt tiền đường Mai Chí Thọ đắc địa giúp kết nối khu Thủ Thiêm với các quận trung tâm của thành phố. The Sun Avenue có tổng diện tích 4,7ha được quy hoạch với đa dạng loại căn hộ và sở hữu thiết kế hiện đại.', N'Nằm trên mặt tiền đường Mai Chí Thọ - tuyến đường huyết mạch kết nối trung tâm Khu đô thị Thủ Thiêm Quận 2 với Quận 1. Dự án còn nằm liền kề với hàng loạt khu đô thị lớn như Sala, An Phú - An Khánh, Central Park,..Dự án mang đến cơ hội đầu tư tốt khi sở hữu những ưu điểm vượt trội Nằm ở vị trí vàng tại trung tâm khu đô thị Thủ Thiêm, mặt tiền Mai Chí Thọ, view sông đẹp. Các căn hộ được thiết kế sang trọng, nội thất cao cấp, không gian sống thoáng mát với nhiều tiện ích, dịch vụ, chất lượng cuộc sống tốt từ Novaland.Căn hộ The Sun Avenue Novaland sở hữu view 3 mặt sông, hội tụ nhiều yếu tố thiên thời địa lợi, căn hộ luôn ngập tràn ánh sáng và luôn thoáng mát.Loại hình đầu tư là căn hộ - shophouse - thương mại văn phòng và dịch vụ.Chủ đầu tư thực hiện dự án The Sun Avenue là Tập đoàn bất động sản Novaland - một đơn vị lớn, uy tín trong lĩnh vực phát triển nhà ở tại thành phố Hồ Chí Minh và trên toàn quốc.Tổng diện tích thực hiện dự án là 4,7 hecta. Bao gồm 8 tòa tháp cao 29 - 33 tầng, 2 tầng hầm và 4 tầng được dùng để làm khu thương mại, tài chính, văn phòng.Tiện ích nội khu của dự án có 4 hồ bơi lớn. Các căn hộ nằm từ tầng 5 trở lên với các view hướng Tây Bắc nhìn ra đường Mai Chí Thọ, view hướng Đông Nam nhìn ra khu biệt thự, sông Sài Gòn.Các căn hộ có diện tích từ 55 - 105 m2 với thiết kế từ 2 phòng ngủ trở lên. Bên trong căn hộ được thiết kế hiện đại và không kém phần sang trọng.', 'the-sun-avenue-1595039126619.jpg', N'The Sun Avenue nằm trải dài hơn 500m mặt tiền Đại lộ Mai Chí Thọ, P.An Phú, Q.2, liền kề trung tâm tài chính Thủ Thiêm. Dự án sở hữu vị trí giao thông liên vùng thuận tiện, tâm điểm của các tuyến đường huyết mạch cao tốc Long Thành - Dầu Giây, tuyến đường vành đai trong và kết nối trực tiếp với hầm Thủ Thiêm để đến trung tâm Q.1...', null, N'Khu căn hộ The Sun Avenue Quận 2 được xây dựng trên tổng diện tích 46.715,50m2, bao gồm 8 tòa tháp căn hộ cao từ 29 - 33 tầng. Mật độ xây dựng tương đối vừa phải.Các căn hộ được thiết kế thoogn thoáng với tầm nhìn mở rổng a toàn cảnh không gian xanh, thành phố và sông nước. Mang đến một không gian sống hiện đại và sinh thái.Thiết kế căn hộ của The Sun Avenue Quận 2 từ 2 phòng ngủ trở lên, diện tích dao động từ 55m2 đến 105m2.', null, N'Dự án The Sun Avenue Novaland Quận 2 sở hữu nhiều tiện ích nội khu, đảm bảo phục vụ tốt nhất cho cộng đồng dân cư sinh sống hiện nay. Ngay tại dự án, cư dân chỉ mất vài phút là có thể trải nghiệm toàn bộ tiện ích.Ngoài ra với vị trí tại trung tâm của khu đô thị Thủ Thiêm, mặt tiền đường Mai Chí Thọ sầm uất nên dự án còn được thừa hưởng các tiện ích ngoại khu nổi bật.', null, N'Novaland Group'),
(N'Project016', N'Central Premium Quận 8', N'Tạ Quang Bửu, 5, Quận 8, Hồ Chí Minh', N'9.216,5 M²', N'25 - 97 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2020', N'48 Triệu/m²', N'Khu phức hợp Căn hộ Thương mại Dịch vụ Central Premium tọa lạc tại mặt tiền 854-856 đường Tạ Quang Bửu, Quận 5, Quận 8, Tp.HCM. Ngay ngã tư Tạ Quang Bửu và Phạm Hùng là trục đường trọng điểm của Quận 8. Dự án Central Premium sẽ kết nối thuận tiện các quận trung tâm Tp.HCM như Quận 1, Quận 5, Quận 10, Quận7, Quận 3.', N'Dự án Tổ hợp căn hộ dịch vụ thương mại Central Premium do Công ty cổ phần Giai Việt (công ty con của Quốc Cường Gia Lai) làm chủ đầu tư.Central Premium được xây dựng trên khu đất có diện tích 9.266,5 m2. Dự án gồm 2 tầng hầm, 6 tầng khối đế, 21 tầng căn hộ và văn phòng, được chia thành 2 block chung. Khối đế của 2 tòa cao 6 tầng gồm trung tâm thương mại và các dịch vụ tiện ích.Tổng diện tích xây dựng của dự án là 63.550 m2, trong đó diện tích kinh doanh khoảng 44.410 m2 với khoảng 335 căn hộ, 228 văn phòng và phần còn lại là không gian thương mại.Diện tích của các căn hộ Central Premium từ 51,02 m2 đến 97,92 m2.Diện tích của officetel Central Premium từ 25,67 m2 đến 52,95 m2.Tiện ích nội khu của Tổ hợp căn hộ Central Premium với các dịch vụ thương mại như trung tâm thương mại, hồ bơi, hồ massage, khu tiệc nướng, khu vui chơi trẻ em, gym, khu sinh hoạt chung, sân vườn.Dự án Central Premium Quận 8 gần chợ, trường học, cây xăng, nhà thờ ... Liền kề trung tâm hành chính quận 8, cách Phú Mỹ Hưng 3km, hướng ra đại lộ Nguyễn Văn Linh, đại lộ Võ Văn Kiệt, bệnh viện đa khoa Quận 8, Bệnh viện Chợ Rẫy, ...Theo tìm hiểu của House Việt, dự án Tổ hợp căn hộ dịch vụ thương mại Central Premium tọa lạc trên khu đất có diện tích 42.225 m2 thuộc quy hoạch tổng khu dự án Chánh Hưng Giai Việt. Dự án Central Premium do Công ty Cổ phần Giai Việt phối hợp với Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Xây dựng HT làm chủ đầu tư đã triển khai vào tháng 11/2018 và ​​bàn giao nhà vào quý III / 2019.Giá bán căn hộ tại dự án Central Premium như sauCăn hộ để ở 48 triệu / m2 - 2,8 tỷ / căn 2 phòng ngủ - diện tích 56m2Căn Officetel 49 triệu / m2 - 1,4 tỷ / cănHiện đã cất nóc vào tháng 11/2018 và bàn giao nhà vào tháng 9/2019.Phương thức thanh toán cực hấp dẫn chỉ phải thanh toán 30% là nhận nhà, chiết khấu 0% lãi suất cho khách hàng khi vay ngân hàng.', 'central-premium-quan-8-1601956186219.jpg', N'Căn hộ Central Premium tọa lạc tại 856 Tạ Quang Bửu - Quận 5 - Quận 8 - Hồ Chí Minh. Với 4 mặt tiền đường Tạ Quang Bửu - Phạm Hùng - 1011 - 332. Liền kề trung tâm hành chính. Vì vậy dự án được thừa hưởng cơ sở hạ tầng hành chính tốt nhất. Đây là khu đất vàng lớn hiếm hoi ngay trung tâm Quận 8.  Vị trí dự án căn hộ Central Premium Tạ Quang Bửu Quận 8Từ dự án Central Premium Quận 8 bạn có thể nhanh chóng kết nối3 phút đến Quận 57 phút kết nối đến khu đô thị Phú Mỹ Hưng10 phút để kết nối đến Quận 1Tiếp giáp với tuyến tàu điện ngầm số 5Liền kề Trung tâm Hành chính Quận 8, Parkson Hùng Vương, Chợ Phạm Thế Hiển, Bệnh viện Đa khoa Quận 8, Bệnh viện Chợ Rẫy, ...Nằm cách trung tâm Quận 1 chỉ 7 phút qua đại lộ Võ Văn Kiệt. Central Premium là một trong những lựa chọn lý tưởng cho những cư dân thành đạt, đặc biệt là những người làm việc ở trung tâm thành phố.', '1601956249920.jpg', N'Dự án Central Premium Quận 8 nằm trong quy hoạch tổng thể dự án Khu Chung cư Giai Việt có tổng diện tích hơn 40.000m2; riêng dự án Central Premium có diện tích hơn 9.200m2. Dự án bao gồm 2 tòa tháp cao 25 tầng nổi và 2 tầng hầm giữ xe. Trong đó khối đế có 6 tầng thương mại, dịch vụ, giải trí.Các căn hộ Central Premium được tính toán khoa học và bố trí không gian mặt bằng cực kỳ hợp lý, thông thoáng. Đảm bảo các căn hộ đều có ban công đón gió tự nhiên, tạo cho gia chủ một không gian sống thoáng mát, thoải mái và sang trọng.Mỗi một block căn hộ Central Premium Giai Việt đều được thiết kế 2 giếng trời. Mặt bằng căn hộ Central Premium Quận 8Mặt bằng tầng điển hình căn hộ Central Premium  Mặt bằng tầng căn hộ điển hình Central Premium Tạ Quang BửuMặt bằng tầng điển hình căn Officetel Central PremiumDiện tích các sản phẩm căn hộ Central Premium Q8Căn 1 phòng ngủ có diện tích từ 51m2Căn hộ 2 phòng ngủ có diện tích từ 56m2 - 78m2Căn hộ 3 phòng ngủ có với diện tích 98m2Căn hộ Officetel được bố trí từ tầng 8 đến 16 của Block B với diện tích từ 28 - 50m2.Thiết kế mỗi block sẽ có 2 sảnh riêng biệt, có lối đi tách biệt với khu thương mại, đảm bảo an ninh; mỗi sàn gồm 12 căn và 3 thang máy, 2 lối thoát hiểm.Đặc biệt, tại tầng 7 của đoạn nối 2 tòa tháp sẽ là hồ bơi tràn bờ rộng 500m2 và được bố trí các tiện ích cà phê sân vườn, phòng gym, spa,..', '1601956350550.jpg', N'Nhằm mang đến cho cư dân tương lai một cuộc sống đầy đủ tiện nghi, một môi trường sống trong lành và an toàn, khu căn hộ Central Premium Tạ Quang Bửu được trang bị tất cả các tiện ích sang trọng và trang nhã luôn sẵn sàng đưa vào sử dụng. Bạn có nhu cầuTện ích nội khu Central PremiumThỏa sức mua sắm tại trung tâm thương mại 6 tầng, trung tâm trò chơi giải trí công nghệ cao, hệ thống nhà hàng và dịch vụ sang trọng.Tiện ích trên tầng 7 Hồ bơi Sky View, bếp nướng trên cao, công viên đi bộ, café giải trí, phòng tập thể dục đặc biệt, các ưu đãi chăm sóc sức khỏe thư giãn.Thang máy riêng cho các tòa nhà văn phòng - căn hộ văn phòng từ tầng 7-16.Hệ thống an ninh ba lớp bảo vệ bằng thẻ từ thang máy, video call nội bộ và camera 24/24 đảm bảo an ninh tuyệt đối cho cư dân của Căn hộ Central Premium.Tiện ích ngoại khu Central PremiumSiêu thị lớn Satra, Nhà sách Nguyễn Văn Cừ, TTTM An Đông PlazaRất gần chợ, trường học, cây xăng, nhà thờ ...Ngay trung tâm hành chính quận 8Cách Phú Mỹ Hưng khoảng 10 phút đi xe máy theo hướng đại lộ Nguyễn Văn LinhGần bệnh viện Nguyễn Tri Phương, Chợ Rẫy, bệnh viện Đại Học Y DượcCách dự án Central Premium Quận 8 vài chục mét bạn sẽ tìm thấy nhiều nhà hàng, quán ăn, quán ăn, khu vui chơi giải trí ...', '1601956296523.jpg', N'Công ty Cổ phần Giai Việt'),
(N'Project017', N'Palm City', N'Đường Song Hành, Phường An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'30.2 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'Quý 2/2019', N'Đang cập nhật', N'Khu đô thị Palm City được hình thành và phát triển bởi các công ty bất động sản nổi tiếng hàng đầu Việt Nam, với tổng quy mô dự án lên tới 30,2ha, trong đó bao gồm tổ hợp khu nhà thấp tầng (gọi là Palm Residence) , khu căn hộ cao tầng (gọi là Palm Heights) và khu nhà phố thương mại.', N'Được xây dựng trên khu đất có diện tích 30,2 ha, Palm City được phát triển thành 2 giai đoạn với tổ hợp khu dân cư nhà thấp tầng, nhà phố thương mại, căn hộ cao tầng, các tòa nhà văn phòng,…Nằm dọc theo bờ sông Giồng Ông Tố và Mương Kinh tại quận 2, khu đô thị ven sông Palm City chỉ cách trung tâm 15 phút lái xe. Thông qua đại lộ Mai Chí Thọ, đường Song Hành,... giúp cư dân dễ dàng di chuyển đến các khu vực khác trong thành phố.', 'palm-city-1621768815002.jpg', N'Palm City Quận 2 nằm trong tổng thể khu dân cư Nam Rạch Chiếc, nằm trải dài 2,7 km dọc bờ sông Giồng Ông Tố, cách nút giao thông An Phú của tuyến cao tốc Long Thành – Dầu Giây khoảng 1km. Trong tương lai đây sẽ là nơi giao thương sầm uất khi tuyến đường Song Hành cao tốc TP. HCM – Long Thành – Dầu Giây được hoàn thiện dự kiến vào tháng 6/2018.Liên kết vùng đô thị từ Palm City Quận 2Cách trung tâm Quận 1 qua Đại lộ Mai Chí Thọ 8km.Từ 1 – 4 km đến trường quốc tế Úc, Mỹ, Anh.Cách các trung tâm thương mại Parkson, Big C, Metro, rạp chiếu phim Lotte khoảng 3km.Từ dự án đến trạm tàu điện An Phú 3km.Đến các trường quốc tế nổi tiếng như trường quốc tế Úc, trường quốc tế Tp. Hồ Chí Minh và trường quốc tế Mỹ khoảng 1 – 4 km (3 – 7 phút).', '1557303116215.jpg', N'Dự án Palm City sở hữu phong cách thiết kế hiện đại và sang trọng, hướng tới sự hoàn thiện về môi trường sống, giúp dân cư có những tải nghiệm tốt nhất về cuộc sống.', '1557303419394.jpg', N'Keppel Land là chủ đầu tư có tiếng về tạo ra những không gian sống hoàn thiện dành cho khách hàng, với các tiện ích luôn được chủ đầu tư chú trọng đầu tư. Tại Khu do thi Palm City cũng vậy, khách hàng sẽ được thả mình vào không gian sống trong lành và hiện đại nhất.Được quy hoạch theo chuẩn khu đô thị mới, dự án palm city đảm báo đáp ứng mọi nhu cầu về tiện ích sinh hoạt tốt nhất dành cho khách hàng. Đặc biệt, diện tích cây xanh chiếm phần lớn tiện ích khu vực, đem đến cho cư dân cuộc sống thanh bình, gần gũi với thiên nhiên. Tiểu cảnh nước Khu thư giãn hồ bơi Khu vực thư giãn cạnh hồ bơi Hồ jacuzzi Vườn thư giãn/ Ghế ngồi trò chuyện Hồ bơi tràn dài 25m Hồ bơi trẻ em Khu vực tắm vòi hoa sen ngoài trời Sân chơi trẻ em Khu tiệc nướng ngoài trời có mái che Vườn cảnh quan Góc đọc sách Lối đi dạo sân vườn Phòng tập thể dục Phòng đa năng Phòng chơi trẻ em Phòng tắm hơi nam/ nữ Khu thể dục ngoài trời Sân cầu lông Công viên xanh', '1557303034883.jpg', N'Công ty TNHH Keppel Land Việt Nam'),
(N'Project018', N'Feliz en Vista Quận 2', N'Quận 2, Hồ Chí Minh', N'960 CĂN', N'58 - 116 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'12/2019', N'24 Triệu/m²', N'Nằm trên đường Phan Văn Đằng ngay trung tâm quận 2 liền kề với khu đô thị mới Thủ Thiêm, từ Feliz En Vista, cư dân có thể kết nối thuận tiện đến trung tâm quận 1 chỉ mất 10 phút di chuyển, đường cao tốc dài Thanh Chính Thành 5 phút, kết nối với tuyến đường sắt số 1 và siêu thị Metro trong vòng 10 phút ...', N'Dự án căn hộ Feliz En Vista tại Quận 2 thuộc sở hữu của CapitaLand Investment Co., Ltd. (80%) liên doanh với Thiên Đức (20%). Theo thông tin trên thị trường, dự án đã mở bán vào tháng 9 năm 2016 với các căn hộ Cruz giai đoạn 1.Feliz en Vista là dự án khu dân cư thứ tám của CapitaLand tại Việt Nam với tổng cộng bốn tòa tháp. Ba tòa tháp căn hộ để bán bao gồm 873 căn. Tòa tháp thứ tư sẽ là một căn hộ dịch vụ. Tòa nhà căn hộ dịch vụ sẽ được quản lý bởi công ty con của CapitaLand, Ascott, dưới thương hiệu Somerset quen thuộc.Được xây dựng trên diện tích hơn 2,6 ha với mật độ xây dựng 23,23% Feliz En Vista bao gồm 3 tòa nhà chung cư Cruz, Signature, Premium và 1 tòa nhà chung cư dịch vụ Somerset.Dự án bao gồm 873 căn hộ, tại Cruz Court, các căn hộ có diện tích 58 - 115 m2 được bố trí từ 1-3 phòng ngủ được thiết kế theo dạng song công với hệ thống thông gió tự nhiên và tối đa hóa diện tích. .Tại đây, có đầy đủ tiện nghi đáp ứng nhu cầu của cư dân bể bơi dài 50m và hồ nước mặn, spa, phòng tập thể dục, sân thể thao đa năng, vườn BBQ, hồ bơi giải trí, rạp chiếu phim ngoài trời. thiên đường, trung tâm thương mại, an ninh 24/7, ... Phối cảnh không gian tiện nghi của dự ánDự án Feliz En Vista ở Quận 2 là nơi hội tụ của vẻ đẹp nghệ thuật và phong cách thời trang trong từng dòng sản phẩm của căn hộ. Tòa nhà đầu tiên là tòa tháp căn hộ Cruz, có nguồn gốc từ Tây Ban Nha. , cái tên này được lấy cảm hứng từ sự độc đáo kỳ lạ của mỗi bức tranh tỉ mỉ, từ vô số mũi khâu tinh túy. Đây giống như một cuộc sống đang dần kết tinh và sớm tỏa sáng ở đây.Feliz En Vista là một dự án căn hộ cao cấp với các tiện ích vượt trội trên thị trường hiện nay.Dự án căn hộ Feliz En Vista ở Quận 2 thể hiện một lối sống hào phóng Bạn có thể tận hưởng mọi hương vị của cuộc sống hạnh phúc mà bạn mơ ước, tất cả tập trung tại một điểm đến duy nhất.Nhà đầu tư dự kiến sẽ bàn giao nhà hoàn thiện nội thất cao cấp cho khách vào tháng 12 năm 2019.TẠI SAO BẠN NÊN CHỌN MUA CĂN HỘ TẠI DỰ ÁN FELIZ EN VISTA.Nhà đầu tư có uy tín hàng đầu Singapore (40% vốn Singapore).Vị trí trong trung tâm hành chính của quý 2.Feliz En Vista với ba mặt có phong thủy cực kỳ tốt.Thanh toán ưu đãi với sự hỗ trợ tài chính cực kỳ ưu đãi của CĐT.Tiện ích vượt trội với hơn 100 tiện ích hàng đầu hiện nay.Một lớp học hàng đầu cho chủ sở hữu căn hộ.Sự quyến rũ của những đường nét tuyệt đẹp được dệt trong một tấm vải lớn giống như sự quyến rũ của cuộc sống đắm chìm trong những kiệt tác nghệ thuật, thiên nhiên và thanh lịch.Sự độc đáo từ Feliz En Vista truyền cảm hứng cho một cuộc sống đầy màu sắc, nơi cư dân tương lai có thể tìm thấy sự thư giãn từ thiên nhiên và nghệ thuật với sự thoải mái và sang trọng. Bằng cách pha trộn các vật liệu độc đáo Feliz En Vista tạo ra một khu vườn thiên đường ngay trên mặt đất để cư dân tìm thấy sự bình yên, yên tĩnh và hạnh phúc.Capitaland chính thức ra mắt giai đoạn đầu tiên của FELIZ EN VISTA, với các chính sách ưu đãi và giá tốt nhất cho khách hàng lần đầu.', 'feliz-en-vista-quan-2-1594308261217.jpg', N'Tọa lạc tại một trong những vị trí đắc địa tại Quận 2, căn hộ Feliz En Vista là vị trí trung tâm của khu vực bao gồm Ủy ban Nhân dân Quận 2, Trường Quốc tế, Bệnh viện Quốc tế, Công viên System Riverside rộng hơn 10ha. Kết nối giao thông rất thuận tiện để đi đến trung tâm Q. 1 trong vòng 5 phút. 3 phút từ đường cao tốc Long Thành Dau Giay.Từ căn hộ Feliz En Vista bạn có thể dễ dàng kết nối giữa Metro An Phú và Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên) trong vòng 10 phút, 10 phút từ cầu Phú Mỹ .... Đặc biệt là liền kề với khu đô thị mới Thủ Thiêm (là trung tâm tài chính mới của thành phố Hồ Chí Minh).', null, N'Feliz En Vista là một căn hộ theo phong cách châu Âu. Là một bản nâng cấp hoàn toàn mới của Vista Verde - Đã thiết kế các căn hộ điển hình, căn hộ song lập và căn hộ song lập có sân vườn, căn hộ áp mái.Lần đầu tiên, một dự án CapitaLand đã được trao Tiêu chuẩn vàng cho thiết kế xanh (chứng chỉ quản lý và xây dựng Singapore chỉ dành cho các dự án đáp ứng các tiêu chuẩn thiết kế về lối sống. Khỏe mạnh và thân thiện với môi trường).Với hơn 100 tiện ích nội bộ, bao gồm cả những tiện ích đầu tiên xuất hiện tại một dự án căn hộ cao cấp tại Việt Nam. Và thật khó cho bất kỳ dự án nào để làm như vậy.Phong thủy của dự án Feliz En Vista được tư vấn bởi Dato Joey Yap, bậc thầy phong thủy hàng đầu của Malaysia để mang lại sự thịnh vượng và tài lộc cho cư dân tương lai.Thiết kế căn hộ có dạng song lập với thông gió tự nhiên và diện tích tối đa. Thiết kế căn hộ mẫu Feliz En Vista Q2Các loại phòng tại căn hộ FelizCăn hộ 1 của PN DT là 58 m2.Căn hộ 2 của PN DT là 80 m2.Căn hộ 3 PN DT có diện tích 100 - 120 m2.Căn hộ song lập, Penthouse ..Tất cả các căn hộ Feliz En Vista đều được bàn giao và hoàn thiện, được trang bị những thương hiệu nổi tiếng nhất, sẵn sàng dọn vào hoặc cho thuê, bao gồm tủ giày, tủ quần áo (trong phòng ngủ), bếp và máy hút mùi (nhãn hiệu Teka), Vòi và chậu rửa mặt ), Thiết bị vệ sinh (nhãn hiệu Roca), Máy lạnh (Daikin, cho phòng khách và phòng ngủ), Khóa cửa thông minh (Yale), Sàn gỗ tự nhiên cho phòng ngủ.', 'feliz-en-vista-quan-2-1594308272155.jpg', N'Chung cư Feliz En Vista - Tận hưởng cuộc sống với hệ thống tiện ích 5 sao.Bạn đang tìm kiếm một ngôi nhà lý tưởng? Một nơi để tận hưởng cuộc sống theo đúng nghĩa. Và băn khoăn không biết chọn dự án căn hộ cao cấp nào trong khu vực? Tiêu chí của bạn cho các tiện ích, chất lượng dịch vụ và hệ thống bảo mật là ưu tiên hàng đầu của bạn.Tất cả những thứ đó được tập hợp tại căn hộ Feliz en Vista - sản phẩm ngôi nhà thứ tám thực hiện sứ mệnh của một môi trường sống xanh đích thực mà CapitaLand muốn gửi đến các cư dân tương lai.Dự án Feliz En Vista có hơn 100 tiện ích độc đáo được thiết kế với sự kết hợp giữa phong cách nghỉ dưỡng và lối sống năng động.Khu phức hợp hệ thống hồ bơi nghỉ dưỡng 5 sao đẳng cấp quốc tếCó 2 bể bơi chính gồm bể bơi dài 50m và 1 bể nước mặn.Bãi biển nhân tạo và hồ cá.Suối nước nóng quanh năm.Trượt nước phiêu lưu.Bể bơi giải trí ngoài trời.Rạp chiếu phim ngoài trời.Lối đi bộ.Phòng tập thể dục bí ẩn.Sảnh đón tiếp sang trọng cho mỗi tòa.Ít nhất 1 chỗ đậu xe cho mỗi căn hộ. Hồ bơi dự án Feliz En Vista - Thích bơi lội với bể chính dài 50m và hồ bơi nước mặn không chứa clo - rất tốt cho sức khỏe và tất nhiên sẽ không làm bạn đen. Rạp chiếu phim ngoài trời - Tận hưởng những đêm lãng mạn xem phim và đắm mình trong hàng ngàn ánh sao với gia đình và bạn bè.Đảo nhân tạo - Thích chơi với bé và đắm mình trong thiên nhiên xanh tươi chỉ có trong Feliz en VistaCăn hộ dưới Feliz En Vista ở Quận 2 sẽ được trồng những cây cao, được bao quanh bởi thảm thực vật, khiến bạn có cảm giác như đang chạy bộ trong một khu rừng sinh thái.Trượt nước phiêu lưu - Suối nước nóng và trượt nước phiêu lưu từ tầng trên xuống tầng dưới, chắc chắn sẽ mang đến cho bạn cảm giác rất Yomost.Toàn bộ dự án Feliz En Vista được bảo vệ bởi 4 lớp - hệ thống bảo mật 24/24 với 4 lớp bảo vệ và 100% năng lượng dự phòngVì lý do thứ hai này - Dự án Feliz En Vista - là lựa chọn tối ưu cho bạn và giá trị hoàn toàn xứng đáng nếu bạn nói rằng nó vượt quá số tiền bạn bỏ ra.', 'feliz-en-vista-quan-2-1594308264495.jpg', N'Capitaland'),
(N'Project019', N'Căn hộ Citi Soho', N'Nguyễn Thị Định, Cát Lái, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'1.2 ha', N'56.2M², 59M², 60.3M²', N'Sổ hồng', N'781 căn', N'Đang cập nhật', N'1,19 Tỷ/căn', N'Với Citisoho, giờ đây, việc sở hữu không gian sống cao cấp & chất lượng đã đến gần hơn với người mua trẻ. Chỉ từ 852 triệu đồng, bạn đã có thể sở hữu một căn hộ 2 phòng ngủ tại Citisoho.', N'Citi Soho có mật độ cây xanh cao hơn gấp 9 lần so với khu vực trung tâm, hệ thống tiện nghi cao cấp (hồ bơi người lớn – trẻ em, sân BBQ, sân chơi trẻ em…) luôn sẵn sàng phục vụ và chỉ cần vài phút đã có thể đến hệ thống trường chuẩn quốc gia từ mẫu giáo đến cấp 2 hoặc chỉ cần 15 phút là có thể đến nơi làm việc tại trung tâm. Không dừng ở đó, phương thức thanh toán dài hạn đến 36 tháng và linh hoạt chỉ 1%/tháng (tương đương với 10 triệu đồng/tháng) đã giúp việc sở hữu nhà trở nên dễ dàng hơn.Thuộc khu đô thị Cát Lái năng động và có tốc độ phát triển nhanh tại Quận 2, Citisoho không chỉ là lựa chọn lý tưởng cho những người trẻ mua để ở mà còn phù hợp với những nhà đầu tư đang tìm kiếm cơ hội đầu tư vững chắc trong tương lai 2-3 năm tới.', 'can-ho-citi-soho-1557244716628.jpg', N'Căn hộ Citisoho của Tập đoàn Kiến Á tọa lạc tại trung tâm Khu đô thị Cát Lái, Quận 2, Citisoho được bao bọc bởi các dự án nhà phố và đất nền cao cấp đã hình thành với mật độ dân cư đông đúc.Vị trí chỉ mất 5p đến TTHC Quận 2, khoảng 9p đến bán đảo thủ thiêm, và chỉ 12p đến trung tâm Quận 1Nằm trong khu đô thị 152ha quận 2, nên có có đầy đủ các tiện ích trong vòng bán kính 2km.Nằm ngay cửa ngõ phía đông của thành phố Hồ Chí Minh, có cơ hội phát triển hạ tầng giao thông liên kết với các tỉnh lân cận.Dự án có xe Bus đi qua và nằm ngay cạnh tuyến Mettro số 6. giao thông thuận tiện với trung tâm và các tỉnh lân cậnTừ những yếu tố trên ta có thể thấy căn hộ citi soho quận 2 có vị trí đắc địa và tiềm năng phát triển.Từ căn hộ Citisoho khách hàng có thể9 PHÚT Đến Phú Mỹ Hưng15 PHÚT Đến Quận 110 PHÚT Đến các tiện ích liền kề như Metro, Parkson, Big C, Vincom Mega Mall, Bệnh viện Phúc An Khang, Trung tâm TDTT Rạch Chiếc (sắp xây dựng)2 PHÚT Đến cụm trường học chuẩn quốc gia trong khu vực (Mẫu giáo Sơn Ca, TH Mỹ Thủy, THCS & THPT Cát Lái, ĐH Quản lý Công Nghệ ..', '1557244420330.jpg', N'', '1557244335447.jpg', N'Citisoho chú trọng đầu tư hệ thống tiện ích cao cấp nhằm mang đến không gian sống chất lượng gấp 9 lần cho cư dânBạn đam mê thể thao? Chúng tôi có khu dụng cụ thể thao ngoài trời, sân bóng rổ, sân cầu lông, lối đi bộ/chạy bộ…Bạn cần thư giãn, mua sắm, ăn uống, giải trí, xem phim? Chúng tôi có trung tâm thương mại với quy mô 4 tầng và 1 hầm, diện tích 10.600m2, quy tụ các thương hiệu ẩm thực và giải trí nổi tiếngBạn yêu thích tiệc tùng, quảng giao? Chúng tôi có khu BBQ, khu tổ chức tiệc gia đình…Bạn cần chốn thư giãn, vui chơi cho cả gia đình? Chúng tôi có hồ bơi người lớn/trẻ em, sân chơi trẻ em, ghế nghỉ…Bạn lo lắng về giao thông nội khu? Chúng tôi có tầng hầm để xe rộng 1,1 ha với các lối vào riêng biệt cho từng block nhàBạn lo ngại về an ninh căn hộ? Chúng tôi có sảnh đón sang trọng, thẻ từ, bảo vệ an ninh…Tọa lạc tại tâm điểm KĐT Cát Lái, Quận 2, Citisoho được thừa hưởng hệ thống tiện ích ngoại khu hiện đại của KĐT năng động này nhưCông viên trung tâm Cát Lái rộng 4ha, bằng ¾ diện tích công viên Gia Định, xen kẽ là các khu công viên nhỏ đi kèm dự ánCác trung tâm thương mại liền kề Metro An Phú, Parkson, Big C, Vincom Mega Mall…Bệnh viện Quốc tế Phúc An Khang, Tòa phúc thẩm TAND Tối cao (đang xây dựng), Trung tâm TDTT Rạch Chiếc (sắp xây dựng)…Cụm trường học chuẩn quốc gia trong khu vực (Mẫu giáo Sơn Ca, TH Mỹ Thủy, THCS & THPT Cát Lái, ĐH Quản lý Công nghệ (sắp khai giảng khóa đầu)… Trường tiểu học Mỹ Thuỷ Trường mầm non Sơn Ca Bệnh Viện quốc tế Phúc An Khang Siêu thị Công viên Hồ bơi BBQ Sân chơi trẻ em Và hàng loạt tiện ích khác', '1557244461915.jpg', N'Công ty Cổ phần Kiến Á'),
(N'Project020', N'Vinhomes Smart City', N'Tây Mỗ, Nam Từ Liêm, Hà Nội', N'280 HA', N'25 - 100 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'KHU ĐÔ THỊ', N'2021', N'Đang cập nhật', N'Vinhomes Smart City là thành phố thông minh đẳng cấp quốc tế đầu tiên tại Việt Nam - Một trong những sản phẩm tiên phong của Vinhomes nói riêng và Vingroup nói chung, ứng dụng công nghệ và cung cấp các sản phẩm công nghệ cao cấp nhất thị trường - Nổi bật với Hệ sinh thái thông minh toàn diện trên 4 trục lõi An ninh thông minh, Vận hành thông minh, Cộng đồng thông minh, Sản phẩm căn hộ thông minh.', N'Tại Vinhomes Smart City, chúng tôi không chỉ kiến ​​tạo cho bạn một nơi sống đẳng cấp mà còn nâng tầm chỉ số IQ của toàn thành phố để trở thành một đại đô thị thông minh đầu tiên tại Việt Nam.Dự án Vinhomes Smart City là thành phố thông minh tiêu chuẩn quốc tế đầu tiên tại Việt Nam. Đây là một trong những sản phẩm tiên phong của tập đoàn Vingroup lớn mạnh.Khu đô thị nổi bật với Hệ sinh thái thông minh toàn diện trên 4 trục lõiAn ninh thông minh Sử dụng trí tuệ nhân tạo để chỉ cư dân có thể vận hành và ra vào khu đô thịHoạt động thông minh Nhận biển số, gửi xe tìm chỗ, hệ thống kết nối căn hộ với sảnh và thang máyCộng đồng thông minh Kết nối mọi nhu cầu mua sắm, thanh toán qua ví điện tử, v.v., Face IDSản phẩm căn hộ thông minh Toàn bộ nội thất, thiết bị kết nối, vận hành tự động hóa cao, giám sát từ xaTrở thành cư dân của Vinhomes Smart City, bạn sẽ sở hữu cả thế giới công nghệ với sự hiện diện của mình.  Thiết kế khu đô thị Vinhomes Smart City Tây Mỗ, Đại MỗThông tin dự án Vinhomes Smart CityTên thương mại Vinhomes Smart CityĐịa chỉ Xã Tây Mỗ, Đại Mỗ (giáp Đại lộ Thăng Long), Quận Nam Từ Liêm, Hà NộiTổng diện tích 280 haSản phẩm chính Căn hộ thông minh, shophouse, officetel,..Mật độ xây dựng 14,7%Quy mô dự án Tổng số 98 lô biệt thự, 58 tòa chung cư, căn Shophoue & trong khu đô thịChiều cao 35 tầng - 39 tầngDiện tích căn hộ 25m2 - 100m2Diện tích hồ điều hòa 7,33haĐơn vị quản lý và vận hành VinhomesĐơn vị thi công Hòa Bình, Coteccons, DetalThời gian xây dựng và hoàn thành dự kiến 2018 - 2021Vinhomes Sapphire - Phân khu Là sản phẩm dành cho giới trẻ ứng dụng công nghệ vào cuộc sống - Gồm phân khu Sapphire 1, 2, 3, 4Vinhomes Ruby Phân khu đẳng cấp dành cho gia đình trẻ - Gồm các phân khu Rubi1, 2Vinhomes Diamond là phân khu cao cấp nhất, hiện đại nhất Đông Nam Á - Gồm diamon 1, 2', 'vinhomes-smart-city-1601369848929.jpg', N'Thành phố thông minh Vinhomes Tây Mỗ Đại Mỗ sở hữu vị trí vàng đắt giá trên đại lộ Thăng Long - huyết mạch của thủ đô. Nằm trên địa phận của hai quận Tây Mỗ và Đại Mỗ thuộc quận Nam Từ Liêm, nơi đây được định hướng trở thành trung tâm hành chính mới của thủ đô với sự vận động của một số bộ ngành đầu tư xây dựng và mở mang. chiều rộng của các đường phố chínhVinhomes Smart City tọa lạc trên đại lộ Thăng Long - tuyến đường huyết mạch phía Tây thủ đô - tại vị trí đắc địa cách Trung tâm Hội nghị Quốc gia chỉ 7 phút.Đây là những tọa độ vàng cho một cuộc sống hiện đại và năng động. Thành phố thông minh của Vinhome không chỉ thiết thực để cư dân kéo về mọi hướng mà còn có khả năng khuyến khích tăng giá trị bất động sản. Địa điểm này cũng tập trung cộng đồng người nước ngoài sinh sống và làm việc tại Việt Nam.Vinhomes Smart City nằm cạnh các tuyến đường quan trọng như Đại lộ thăng long; Quốc lộ 70; Đường Phạm Hùng; Đường Lê Văn Lương; Đường Khuất Duy Tiến ...  Vị trí dự án đại đô thị Vinhomes Smart City Hà NộiLiên kết về dự án Vinhomes Smart CityPhía Đông Giáp QL70, vành đai sông Nhuệ với nhiều cơ quan hành chính y tế ...Phía Tây Tiếp giáp khu đô thị hai bên Lê Trọng Tấn - Geleximco với quần thể tiện íchPhía Nam giáp sông Đại Mỗ, Tây Mỗ, sông Cầu TriểnPhía Bắc Giáp sông Cầu Ngà, Bảo tàng Lịch sử Quân sự Việt NamTừ Chung cư Vinhomes Smart City dễ dàng kết nối đến nhiều địa điểm quan trọng trong thành phố Hà NộiTrong vòng 2 km Thiên đường Bảo Sơn, Trung tâm Văn hóa Thể thao Tây Mỗ, Bộ Tư lệnh Cảnh sát biển, Aeon Mall Hà Đông, Bộ Ngoại giao ...Trong bán kính 5 km Đường F1 Mỹ Đình, Sân vận động Mỹ Đình, BigC Thăng Long, Trung tâm Hội nghị Quốc gia, Bảo tàng Hà Nội, TTTM The Garden, Khách sạn 5 * JW Mariot, 7 * Grand Hotel Plaza, Trường Marie Curie, Keangnam ...Trong bán kính 7km Trường THPT Amsterdam, Đại học Ngoại thương, Đại học Quốc gia Hà Nội, Sinh viên Bưu chính Viễn thông, Bệnh viện 103, Bệnh viện Y học cổ truyền, Bộ Công an ...Quy hoạch vùng nhiều tiềm năngKhông chỉ kết nối hiện tại vô cùng thiết thực, Smart City của Vinhome còn có vị trí tiềm năng cho tương lai. Sau khi được Ủy ban nhân dân thành phố Hà Nội phê duyệt phát triển thành trung tâm hành chính mới của thủ đô, khu vực phía Tây Hà Nội đã thay đổi nhanh chóng. Bằng chứng là một số trụ sở, trụ sở cơ quan đã được di dời về phía Tây, cùng với sự phát triển đồng bộ của hạ tầng giao thông, cơ sở y tế, giáo dục, trung tâm thương mại, vui chơi giải trí, các dự án mở rộng, cải tạo, hoàn thiện các tuyến đường lớn đã và đang được triển khaiQuốc lộ 70,đường vành đai 3,5 dự kiến ​​sẽ hoàn thành vào năm 2020Huyện Hoài Đức dự kiến ​​sẽ lên quận vào năm 2020 để tăng giá bất động sản chungTrường đua F1 cách dự án chỉ 3 km cũng sẽ đi vào hoạt động từ tháng 4/2020.Một số bộ, ngành như Bộ Ngoại giao, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Thông tin và Truyền thông, Thanh tra Chính phủ được di dời về phía Tây thủ đô. Sắp tới, sẽ có thêm 5 sở, ban, ngành chuyển về khu trước mắt dọc Đại lộ Thăng Long.Các tuyến tàu điện số 5, 6, 7 đi vào hoạt động trong tương lai cũng hứa hẹn là “ngòi nổ” cho sự phát triển của toàn khu vực.Khoảng 10 năm trước khu vực Trung Hòa Nhân Chính, Mỹ Đình, Cầu Giấy khá vắng vẻ, chỉ là những cánh đồng, mật độ dân cư thưa thớt. Diện mạo đô thị của những khu vực này thật khó hình dung. Ngày nay có một sự thay đổi nhanh chóng và mạnh mẽ.Với sự đầu tư mạnh mẽ từ Thành phố Hà Nội và một số ông lớn trong lĩnh vực bất động sản như Vingroup, Văn Phú Invest, Nam Cường, Hải Phát và Gleximco, toàn bộ phía Tây Hà Nội hiện đang thay đổi. Ngày. Với tầm nhìn chỉ từ 5 đến 10 năm, những cư dân tương lai của Vinhomes Smart City sẽ thực sự được sống trong khu vực phát triển năng động và hiện đại bậc nhất thủ đô.', 'vinhomes-smart-city-1601369851125.jpg', N'Với quy mô lên đến 280 ha, Vinhomes Smart City là một trong 3 dự án quy mô lớn nhất tại Việt Nam được Vingroup đồng loạt phát triển. Nơi đây được quy hoạch là thành phố thông minh năng động hiện đại với đầy đủ hệ thống căn hộ thông minh, cao ốc văn phòng hiện đại, tổ hợp trung tâm thương mại, tòa nhà thương mại sầm uất, bệnh viện đa khoa. Quốc tế, trường học, công viên ...3 dòng sản phẩm chính của Vinhomes Smart City gồm Sapphire; Ruby; Diamond.  Mặt bằng tổng thể dự án Vinhomes Smart City Hà NộiMẶT BẰNG PHÂN KHU SAPPHIRE - VINHOMES SMART CITYVinhomes Sapphire là dòng căn hộ hiện đại thuộc phân khúc trung cấp và cao cấp với mức giá tốt nhất trong các sản phẩm của Vinhomes, phù hợp với những người trẻ năng động, am hiểu công nghệ và lựa chọn giải pháp thông minh. và linh hoạt trong cuộc sống. Đây là dòng sản phẩm chiếm 65% số lượng căn hộ tại Vinhomes Smart City. Có mức giá từ 30 triệu / m2 - hơn 45 triệu / m2Mở bán từ tháng 11/2018. Vinhomes Sapphire là sản phẩm đầu tiên được giới thiệu tại Khu đô thị thông minh Vinhomes. Hiện chủ đầu tư có 4 phân khu Sapphrire Sapphire 1, Sapphire 2, Sapphire 3 và Sapphire 4.PHÂN KHU SAPPHIRE 1Thời gian bàn giao Tháng 10/2020Số lượng tòa 05 tòaDiện tích căn hộ từ 28m2 – 75m2PHÂN KHU SAPPHIRE 2Thời gian bàn giao Tháng 07/2020Số lượng tòa 04 tòaDiện tích căn hộ từ 28m2 – 75m2PHÂN KHU SAPPHIRE 3Thời gian bàn giao Tháng 03/2021Số lượng tòa 03 tòaDiện tích căn hộ từ 25m2 – 94m2PHÂN KHU SAPPHIRE 4Thời gian bàn giao Tháng 8/2021Số lượng tòa 03 tòaDiện tích căn hộ từ 25m2 – 98m2Các loại căn hộ tại Vinhomes SapphireMỗi bộ phận sapphire có những ưu và nhược điểm riêng. Tuy nhiên, các phân khu Sapphire đều có một điểm chung là thiết kế các loại hình căn hộ đều giống nhau. Nhờ họ chỉ ra rằng có 6 loại Căn hộ thông minh trong dòng sản phẩm Vinhomes Sapphire với thiết kế và phạm vi như sauMẶT BẰNG PHÂN KHU RUBY - VINHOMES SMART CITYDòng căn hộ chất lượng cao dành cho nhóm khách hàng gia đình văn minh, hiện đại mong muốn một cuộc sống đẳng cấp bậc nhất với dịch vụ toàn diện… Các dự án như Vinhomes Times City, Vinhomes Roal City, Vinhomes Green Bay, Vinhomes Gardenia, Vinhomes Sky Lake, Vinhomes West Point…. Nhận giá 38 triệu / m2 - hơn 50 triệu / m2.Chính thức mở bán vào tháng 12/2019. Phân khu Ruby 1 đánh dấu sự ra mắt đầu tiên của dòng sản phẩm cao cấp Vinhomes Ruby.So với dòng sản phẩm Sapphire, dòng sản phẩm Ruby có sự khác biệt về các mặt thiết kế nhà, thiết kế mặt ngoài tòa nhà, sảnh, thang máy, chiều cao trần, hành lang căn hộ, bàn ghế tiêu chuẩn. Giao hàng, xây dựng thương hiệu ..MẶT BẰNG PHÂN KHU DIAMOND - VINHOMES SMART CITYHiện vẫn chưa ra mắt...', '1601368369716.jpg', N'Dự án Vinhomes Smart City được xếp vào danh sách Thành phố thông minh đầu tiên tại Việt Nam. Là nơi có cuộc sống thời thượng, Tập đoàn Vingroup đã kiến ​​tạo nên một cuộc sống mới phù hợp với một khu đô thị mới văn minh, hiện đại.Phòng dự án được trang bị đầy đủ các tiện ích dịch vụ bậc nhất tại Việt Nam. Mang đến cuộc sống năng động, trẻ trung cho cư dân của khu đô thị.Tiện ích nội khu Vinhomes Smart CitySân chơi trẻ em và sân vận động chung 60Sân thể thao các loại 200Hồ bơi trong nhà và ngoài trời 8Hệ thống hồ cảnh quan, chòi nghỉ ngơi thư giãn và vườn dạo mát phong cách SingaporeCông viên thể dục ngoài trời lớn nhất Việt Nam 1200 máy tập, 200 máy được phân bổ trong các khu nội khu.Công viên tiệc nướng lớn với hơn 100 khu tiệc nướng 3Công viên xe đạp địa hìnhCông viên dã ngoạiCông viên thể dục nhịp điệuCông viên khiêu vũHoạt động chèo thuyền kayakTiêu chuẩn hệ thống y tếHệ thống giáo dục toàn diệnHệ thống phòng cháy chữa cháy đầy đủTrung tâm thương mại, siêu thị, cửa hàng tiện lợiĐường sắt - đường bộ được quy hoạch rộng rãiCác yếu tố nổi bật được chủ đầu tư Vingroup đề cao tại dự án Vinhomes Smart CityAn ninh thông minh Đón đầu những tiến bộ kỹ thuật của thời đại công nghệ 4.0, Vinhomes Smart City sử dụng trí tuệ nhân tạo để tạo ra an ninh thông minh suốt ngày đêm. Nếu chỉ sống tại Vinhomes Smart City, bạn sẽ được đảm bảo an ninh tối đa.Vận hành thông minh Với trí tuệ nhân tạo AI và Internet vạn vật tiên tiến, Vinhomes Smart City mang đến một cuộc cách mạng về giám sát và vận hành khu đô thị chuyên nghiệp. Không ai khác ngoài bạn là trung tâm của hệ thống cung cấp thông minh suốt ngày đêm. Cuộc sống trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn bao giờ hết.Căn hộ thông minh Dù bạn đang làm gì, ở đâu, Căn hộ thông minh thế hệ mới luôn được kết nối và có thể vận hành theo ý muốn thông qua ứng dụng thực tế trên điện thoại thông minh hoặc giọng nói / cảm biến. Để di chuyểnCộng đồng thông minh Khi yêu cầu kết nối của bạn không ngừng tăng lên, Thành phố thông minh của Vinhomes sẽ xóa nhòa mọi khoảng cách để kết nối cộng đồng dễ dàng hơn bao giờ hết với ứng dụng thông minh dành riêng cho cư dân.  Tiện ích cao cấp tại khu đô thị thông minh Vinhomes Smart CityTiện ích ngoài phạm vi Vinhomes Smart CityBigC Thăng Long AEON Mall 12 phút đi xeThiên đường Bảo Sơn 5 phút đi xeBộ Ngoại giao, Trung tâm Văn hóa Tây Mỗ 5 phútTrung Hòa Nhân Chính 12 phútVinhomes Green Bay 10 phútVinhomes Thăng Long 10 phútSplendora Bắc An Khánh 10 phútSân bay Quốc tế Nội Bài 40 phút đi xeHồ Hoàn Kiếm 45 phútĐại học ngoại ngữ 15 phútChặng đua F1 8 phút ...', '1601369830598.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project021', N'Căn hộ Homyland 3', N'Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Tây, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'31.318,17 m2', N'74.9M² – 107.15M²', N'Sổ hồng', N'744 căn hộ', N'Quý 1/2019', N'29 Triệu/m²', N'Căn hộ Homyland 3 - Sản phẩm thật, giá trị thật không thể bỏ qua tại trung tâm Quận 2. Liên hệ 0908 66 5005 để nhận báo giá chi tiết từng căn đẹp.', N'Dự án căn hộ Homyland 3 – Homyland Riverside là đỉnh cao của dòng sản phẩm mang thương hiệu Homyland do Công ty TNHH Nông sản Tân Hoàn Mỹ làm chủ đầu tư tọa lạc tại vị trí trung tâm quận 2.Thừa hưởng những ưu việt sẵn có của dòng sản phẩm mang thương hiệu Homyland 1, Homyland 2 trên mặt tiền đường Nguyễn Duy Trinh thiết kế tinh tế,  bố trí phòng khoa học theo lối tiết giảm tối đa việc di chuyển của gia chủ, các phòng có view hướng ra bên ngoài để đón gió và ánh sáng tự nhiên giúp chủ nhân luôn hít thở không khí trong lành mát rượi từ dòng sông xanh thổi vào mang lại sức khỏe tràn đấy năng lượng sau những ngày làm việc mệt mỏi và căng thẳng.Với lối thiết kế hiện đại rất phù hợp với cuộc sống đầy năng động của giới trẻ trong một thành phố hiện đại và năng động nhất cả nước.', 'can-ho-homyland-3-1556602792336.jpg', N'Căn hộ Homyland 3 nằm ngay trên dòng sông Giồng Ông Tố, được bao bộc bởi 3 mặt tiền mặt tiền sông 210m, mặt tiền đường nối vào khu Đô thị Nam Rạch Chiếc 220m và mặt tiền đường Nguyễn Duy Trinh 40m.Dự án HOMYLAND 3 thuộc khu đô thị xanh, có công viên, hồ bơi cùng các tiện ích nơi đây như hòa quyện vào nhau tạo nên một bầu không khí trong lành đánh thức các giác quan của bạn. Với vị trí đẹp và vô cùng thuận lợi như thế, HOMYLAND 3 – HOMYLAND RIVERSIDE hứa hẹn sẽ mang đến giá trị kinh tế rất cao khi dự án hoàn thành.Vị trí dự án rất thuận lợi, là tâm điểm kết nối giữa Đại Lộ Đông Tây, Cao tốc Long Thành Giầu Dây và Xa Lộ Hà Nội, nằm trên trục lộ Nguyễn Duy Trinh, kế vách trung tâm văn hóa Quận 2, Bệnh Viện, Trường học. Tương lai Quận 2 trở thành trung tâm Đô Thị mới, trung tâm mang tính môi trường bền vững kinh tế và đầy sức sống của thế kỉ 21 cho TPHCM, cho Việt Nam và cả khu vực Đông Nam Á', '1556602298568.jpg', N'', '1556602438668.jpg', N'Khu căn hộ cao cấp Homyland 3 đáp ứng đầy đủ yêu cầu về mọi mặt của cư dân từ môi trường sống đẳng cấp đến nhu cầu hoạt động giải trí. Bạn sẽ chẳng phải mất thời gian hay đi đâu xa mà vẫn cảm nhận được một thiên đường sống ngay tầm mắt mình.Nằm trong khu đô thị xanh với khuôn viên cây xanh thoáng mát …, một dòng sông êm đềm trải dọc tạo không khí quang đãng và môi trường xanh, sạchVới lối kiến trúc độc đáo kết hợp giữa thiết kế hiện đại và trang thiết bị cao cấp tạo nên một không gian sống vô cùng tiện nghi.Trong dự án căn hộ Homyland 3 – Homyland Riverside Quận 2 có trường mầm non hệ công lập 1.200m2Hệ thống quản lý chuyên nghiệp với chi phí thấp  lực lượng bảo vệ 24/24, đội ngũ bảo trì, đội chăm sóc cây xanh giàu kinh nghiệm đảm bảo hệ thống mảnh xanh nơi đây luôn tươi tốt và sạch đẹp …Hệ thống thang máy ngoại nhập tốc độ cao, thiết bị chữa cháy đạt tiêu chuẩn quốc tế, ….Có rất nhiều tiện ích phục vụ cư dân như Hồ bơi, Gym, Spa, Công viên, Nhà trẻ, Khu sinh hoạt cộng đồng, khu Trung tâm thương mại, dịch vụ nhà hàng, cà phê-bar. Hồ bơi Siêu thị Khu sinh hoạt cộng đồng Đường đi bộ Khu cafe sân vườn Nhà hàng Công viên Khu thể thao Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1556602424397.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project022', N'Căn hộ Đảo Kim Cương Diamond Island', N'104, Bình Trưng Tây, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'80.000M²', N'55M², 85M², 120M², 180M², 450M²', N'Sở hữu vĩnh viễn', N'Gồm 5 Block', N'Quý 2/2017', N'3 Tỷ/căn', N'Căn hộ Diamond Island Quận 2 với điểm nhấn độc đáo và khác biệt khi có 3 mặt giáp sông, là dự án căn hộ cao cấp Quận 2 toạ lạc tại hòn đảo độc đáo và duy nhất ở TP HCM', N'Không khó để nhận ra điểm khác biệt và đẳng cấp của dự án căn hộ Đảo Kim Cương Quận 2 bởi cuộc sống của cư dân Đảo Kim Cương sẽ vô cùng chất lượng với tính biệt lập nhờ vị trí đắc địa có một không hai tại ngã ba sông Sài Gòn và sông Giồng Ông Tố, với diện tích mặt nước và mảng xanh bao phủ Đảo Kim Cương mang đến môi trường sống trong lành gần gũi với thiên nhiên mà bạn khó có thể tìm thấy ở dự án căn hộ cao cấp nào khác.Dự án Diamond Island Quận 2 được chủ đầu tư Kusto Home đầu tư chăm chút xây dựng vô cùng tỷ mỉ từng chi tiết, trong đó Kusto Home đặc biệt chú trọng xây dựng giá trị tiện ích cho dự án nhằm mang lại cho cư dân nơi đây một cuộc sống thượng lưu theo đúng phong cách nghỉ dưỡng.', 'can-ho-dao-kim-cuong-diamond-island-1595383731453.jpg', N'Căn hộ Đảo Kim Cương - chỉ cái tên thôi đã nói lên tất cả giá trị vị trí dự án  Đảo Kim Cương . Nơi đây có thể coi như Hawaii của Việt Nam khi sở hữu tới 3 mặt giáp sông với khí hậu mát mẻ quanh năm.Thử hình dung mỗi sớm mai thức dậy khi mở cửa phòng đón ánh nắng sớm mai quý khách có thể nhắm mắt hoà mình với không khí thật trong lành từ sông Sài Gòn thổi đến. Chúng ta dường như đang được sống trên 1 hòn đảo biệt lập tách khỏi thế giới ồn ào đầy khói bụi để đến với một thiên đường - thiên đường giữa lòng Sài Gòn hoa lệ.Căn hộ Diamond Island tọa lạc tại số 1, đường 104, Bình Trưng Tây, quận 2, TPHCM, liền kề với khu đô thị mới Thủ Thiêm. Căn hộ Diamond Island nằm ngay ở một ốc đảo biệt lập với 4 mặt giáp sông, không khí thoáng mát.Căn hộ Đảo Kim Cương sở hữu một vị trí vô cùng thuận lợi cho việc đi lại và di chuyển đến trung tâm thành phố cũng như những nơi cung cấp dịch vụ tiện ích khác của thành phố Hồ Chí Minh.Diamond Island ⇒ quý khách chỉ cần di chuyển 5 phút để đi đến trung tâm thể dục thể thao Rạch ChiếcDự án Diamond Island ⇒ quý khách chỉ di chuyển 30 phút để đi đến sân bay Tân Sơn Nhất.Căn hộ Diamond Island ⇒ thật gần để đến trung tâm Quận 1 với 10 Phút di chuyển thông qua Đại Lộ Mai Chí ThọCăn hộ Đảo Kim Cương ⇒ Trung tâm Quận Bình Thạnh cũng chỉ 10 phút thông qua cầu Sài Gòn.Dự án căn hộ Đảo Kim Cương ⇒ Trung tâm khu đô thị Phú Mỹ Hưng cũng chỉ 15 phút thông qua Cầu Phú Mỹ', '1557069930391.jpg', N'Căn hộ Đảo Kim Cương Quận 2 được xây dựng nhằm tìm kiếm sự hài hòa giữa con người và thiên nhiên. Một nơi ở thuận theo phong thủy, hay có phong thủy tốt, chính là giúp cho chủ nhân sống bình bình an an, vượng khí quanh năm.Diamond Island là một nơi như vậy. Được lấy cảm hứng từ kiến trúc của Nhật Bản, kiến trúc sư nổi tiếng người Nhật đã biến những căn hộ nơi đây trở thành nơi hội tụ của gió và ánh sáng, mang vị thế phong thủy rất tốt, giúp cho chủ nhân của những căn hộ luôn tràn đầy năng lượng sống và vượng khí.', '1557070058639.jpg', N'Công Viên Nước Thuỷ Thủ Thư Viện Mặt Trời Học Viện Nghệ Thuật & Âm Nhạc Lâu Đài Thiên Văn Taxi Nước và Bến Du Thuyền cá nhân Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557070041535.jpg', N'KUSTO HOME'),
(N'Project023', N'Saigon Riverside', N'Phú Thuận, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'75.224,5 M²', N'53 - 86 M²', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2020', N'Đang cập nhật', N'Giữa lòng đô thị tráng lệ, Q7 SAIGON RIVERSIDE COMPLEX tọa lạc ngay bên dòng sông xanh mát bình yên và trong lành, nơi nuôi dưỡng và lưu chuyển mạch khí mang cát lợi đến mọi nhà.', N'Sự hài hòa giữa địa thế và chuỗi tiện ích hiện đại sẽ mang đến một không gian sống xứng tầm đẳng cấp dành cho bạn, kiến tạo nên một cộng đồng sung túc trong lòng đô thị thịnh vượng.Vị trí Đường Đào Trí, Phường Phú Thuận, Quận 7, TP.HCM Diện tích toàn khu đất 75.224,5m2 Số block 05 Số tầng 34 tầng Số tầng hầm 01 tầng Số căn hộ 3.580 (04 block; diện tích từ 53,2 - 86,69m2) Số căn office 12 căn Số căn trệt thương mại 53 căn và khu TTTM', 'saigon-riverside-1603688957848.jpg', N'Không chỉ sở hữu vị trí đắc địa khi tọa lạc ngay mặt tiền đường Đào Trí và trước mặt là dòng sông Sài Gòn mênh mông xanh mát, Q7 SAIGON RIVERSIDE COMPLEX còn liền kề các khu đô thị văn minh, hiện đại.Đặc biệt, cầu Thủ Thiêm 4 được hình thành trong tương lai sẽ kết nối khu vực dự án đến Khu đô thị mới Thủ Thiêm và đại lộ Mai Chí Thọ chỉ với vài phút di chuyển. Nhờ địa thế hướng thủy và thừa hưởng hạ tầng giao thông hoàn thiện, Q7 SAIGON RIVERSIDE COMPLEX sẽ giúp tài vận của gia chủ vô cùng hanh thông và là chốn an cư đẳng cấp dành cho bạn.', null, N'Các căn hộ tại Q7 SAIGON RIVERSIDE COMPLEX được thiết kế theo phong cách trang nhã và phù hợp với lối sống hiện đại, tối đa hóa không gian nhằm đón nhận trọn vẹn ánh sáng tự nhiên và làn gió mát bên sông. Tầm nhìn rộng mở và view sông thoáng đãng giúp bạn thư giãn, tận hưởng không khí trong lành. Với kiến trúc tinh tế và đẳng cấp, Q7 SAIGON RIVERSIDE COMPLEX sẽ là nơi trân trọng và lưu giữ từng khoảnh khắc sum vầy của mỗi gia đình.', null, N'Tại Q7 SAIGON RIVERSIDE COMPLEX, từng giác quan, từng cảm xúc của bạn sẽ được nâng niu và chăm sóc trọn vẹn khi tận hưởng nhiều tiện ích nội khu hiện đại như Khu thương mại, khu thể thao đa năng, khu vui chơi trẻ em, quảng trường Symphony, cầu khóa tình yêu, công viên nội khu, khu BBQ,… Hơn 50+ tiện ích đa dạng, phù hợp với nhiều lứa tuổi được tích hợp ngay trong dự án sẽ mang đến một không gian sống đầy đủ tiện nghi và xứng tầm đẳng cấp dành cho bạn.', null, N'Tập đoàn Hưng Thịnh (Hưng Thịnh Corp)'),
(N'Project024', N'Căn hộ Summer Square', N'14, Quận 6, Hồ Chí Minh', N'3.2014,8M²', N'51M² - 76M²', N'Sổ hồng', N'1 Block cao 18 tầng', N'Tháng 10/2017', N'1 Tỷ/căn', N'Được khởi công xây dựng từ cuối năm 2015, khu căn hộ Summer Square tại số 243 Tân Hòa Đông, Phường 14, Quận 6 có quy mô gồm 2 block cao 18 tầng với 256 căn hộ tiêu chuẩn, diện tích đa dạng từ 50 – 76m2, thiết kế hợp lý, tối ưu hóa công năng cùng nhiều tiện ích thương mại và vui chơi giải trí nội, ngoại khu đa dạng.', N'Trong mỗi chúng ta, ngôi nhà là một từ ngữ hết sức thân thương, là nơi chứa đựng những kỷ niệm không bao giờ quên của tuổi thơ hồn nhiên trong sáng. Hay khi trưởng thành, ngôi nhà lại là một ước mơ cao cả của các cặp đôi và của hàng trăm nghìn gia đình trẻ. Đến tuổi xế chiều, chính ngôi nhà lại là tài sản quý báu của thế hệ trước muốn gửi gắm cho các thế hệ sau giữ gìn. Bởi thế, việc sở hữu một ngôi nhà có thể chứa đựng vô vàn những kỷ niệm, tình yêu, niềm hạnh phúc luôn là niềm tự hào của mỗi người.Thiên nhiên an lành như chan hoà vào những tiện ích hiện đại cho cuộc sống cư dân tại Summer Square luôn đong đầy hạnh phúc. Mỗi buổi sáng chạy bộ quanh công viên hay đắm mình trong hồ bơi trên cao cùng với những bài tập GYM định kỳ, cho khởi đầu ngày mới đầy năng động. Thoả sức mua sắm tại 2 tầng trung tâm thương mại, thưởng thức ly cafe chất lượng hay thư giãn trong spa cho bạn cảm giác tươi vui và sảng khoái.', 'can-ho-summer-square-1621957733386.jpg', N'Dự án căn hộ Summer Square tọa lạc tại vị trí vàng Quận 6 nơi được biết đến với tốc độ phát triển rất nhanh và vô cùng thuận lợi để di chuyển về các quận trung tâm như Quận 1, 3, 5,Rất khó tìm được một dự án thứ 2 cùng khu vục có được những tiện ích đa dạng và dễ dàng kết nối như căn hộ Summer Square. Tất cả nhu cầu của khách hàng từ cơ bản đến cao cấp đều được Summer Square đáp ứng thông qua hệ thống tiện ích được kết nối một cách toàn diệnDự án Căn hộ Summer Square ⇒ Chợ Tân Hoà Đông chỉ 1 phútDự án Căn hộ Summer Square Quận 6 ⇒ Coopmart Phú Lâm chỉ 5 phútCăn hộ Summer Square  ⇒ CGV AeonMall Bình Tân chỉ 8 phútCăn hộ Summer Square ⇒ Trường tiểu học Bình Trị Đông chỉ 2 phútCăn hộ Summer Square Quận 6  ⇒ THPT Mạc Đĩnh Chi 4 phútCăn hộ Summer Square ⇒ Cao đăng Kinh tế Kỹ thuật 8 phútCăn hộ Summer Square ⇒ Công viên Đầm sen chỉ 8 phútCăn hộ Summer Square ⇒ Bệnh viện Quốc tế Triều An chỉ 10 phút', '1557123388382.jpg', N'', '1557123354877.jpg', N'Mặc dù giá bán dự án được xây dựng nằm ở mức căn hộ tầm trung nhưng tiện ích dự án lại mang dáng dấp của những dự án căn hộ cao cấp. Tất cả đều được chủ đầu tư GOTECHLAND chăm chút đến từng chi tiết dù là nhỏ nhất.Mỗi tiện ích ở đây khi được GOTECHLAND xây dựng đều là tâm huyết và như lời tri ân đến những cư dân dự án khi đã chọn căn hộ Summer Square là nơi an cư của gia đình. Do đó đảm bảo quý khách sẽ hài lòng tuyệt đối khi trải nghiệm hệ thống tiện ích hoàn hảo của Summer Square Hồ bơi Trung tâm thương mại Công viên Spa Phòng tập Gym Và hàng loạt tiện ích khác', '1557123371509.jpg', N'GOTECLAND'),
(N'Project025', N'Masteri Thảo Điền', N'Thảo Điền, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'79,839 M²', N'45 - 100 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'QUÝ 4/2016', N'Đang cập nhật', N'Dự án Masteri Thảo Điền tọa tại phường Thảo Điền, Quận 2, Tp Hồ Chí Minh. Có quy mô xây dựng 79.839 m2 và bao gồm 4 block căn hộ và 1 tòa tháp dịch vụ - thương mại. Đây là dự án căn hộ cao cấp được xây dựng từ 2016, đến nay dự án đã đi vào hoạt động.', N'Nằm ngay tại trung tâm của Thảo Điền quận 2, liền kề với Quốc lộ Hà Nội và được kết nối với hệ thống giao thông huyết mạch, Masteri Thảo Điền sở hữu một vị trí cao cấp ngay giữa trung tâm thành phố mới, nơi bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh thành phố.Kết nối trực tiếp với ga An Phú (Trạm 7), tuyến metro số 1 Bến Thành - Suối Tiên, bạn chỉ mất 7 phút đến trung tâm quận 1 và các quận lân cận Cách sông Sài Gòn khoảng 200m, bạn có thể tận hưởng một không gian sống hoàn chỉnh với nắng và gió tự nhiên. Sự kết hợp giữa cuộc sống hiện đại và không gian xanh yên bình là điểm nhấn độc đáo của Masteri Thảo Điền.Tổng diện tích đất 79,839 m² (gần 8ha)Quy mô dự án 4 toà tháp đôi căn hộ cao từ 41 đến 45 tầng, 1 tòa nhà Căn hộ - Dịch Vụ - Thương Mại cao 44 tầng và khu TTTM Vincom Mega Mall Thảo ĐiềnMật độ xây dựng 34,74%Không gian xanh 60% (bao gồm hồ điều hòa, công viên, lối đi bộ, lưu thông, sân vườn, hồ bơi…)Diện tích căn hộ linh hoạt 45-100 m²Thời gian xây dựng Từ Quý I/2014Dự kiến hoàn thành Đến Quý IV/2016Hình thức sở hữu căn hộ Vĩnh viễnCác loại hình căn hộ 1 Phòng ngủ, 2 Phòng ngủ, 3 Phòng ngủ, Căn hộ ghép diện tích linh hoạt, Shophouse, Căn hộ Duplex. Penthouse', 'masteri-thao-dien-1594348004298.jpg', N'Nằm ở trung tâm của Thảo Điền Quận 2, phía trước Quốc lộ Hà Nội, Masteri Thảo Điền sở hữu một vị trí cao cấp trong quy hoạch của trung tâm thành phố mới, nơi bạn có thể phóng to tầm nhìn toàn cảnh thành phố.Kết nối trực tiếp với hệ thống giao thông huyết mạch và tại ga An Phú (Trạm 7) của tuyến đường sắt đô thị Bến Thành - Suối Tiên, bạn và gia đình chỉ mất 7 phút đến trung tâm quận 1 và quận lân cận. Cách sông Sài Gòn 200m, bạn có thể tận hưởng cả một không gian sống với nắng và gió tự nhiên.Sự kết hợp giữa cuộc sống hiện đại và không gian xanh yên bình là điểm nhấn độc đáo của Masteri Thảo Điền.Kết nối thuận tiện trong thành phố từ căn hộ Masteri Thảo Điền7 phút đến Quận 1.7 phút đến Khu đô thị Thủ Thiêm.17 phút đến Quận 7.17 phút đến Sân bay Tân Sơn Nhất.Ngoài ra vị trí dự án còn thuận tiện kết nối với các thành phố lân cận như30 phút đến thành phố Biên Hòa.40 phút đến tỉnh Bình Dương.1 giờ 20 phút đến thành phố Vũng Tàu.', null, N'Mặt bằng tầng Tòa nhà Căn hộ - Dịch vụ - Thương mại
Mặt bằng căn hộ được thiết kế thông thoáng và hợp lý với 04 loại căn hộ diện tích khác nhau.1 phòng ngủ / 47,75m²2 phòng ngủ / 63m² - 68m²2 phòng ngủ / 71,1m² - 71,3m²3 phòng ngủ / 90m² - 96m²Mặt bằng tầng Tòa 1 - Masteri Thảo ĐiềnMặt bằng căn hộ được thiết kế thông thoáng và hợp lý với 04 loại căn hộ diện tích khác nhau.1 phòng ngủ / 45m² - 52m²2 phòng ngủ / 59m² - 70m²2 phòng ngủ / 71m² - 72m²3 phòng ngủ / 86m² - 90m²Mặt bằng tầng Tòa 2 - Masteri Thảo ĐiềnMặt bằng căn hộ được thiết kế thông thoáng và hợp lý với 04 loại căn hộ diện tích khác nhau.1 phòng ngủ / 45m² - 52m²2 phòng ngủ / 59m² - 70m²2 phòng ngủ / 71m² - 72m²3 phòng ngủ / 86m² - 90m²Mặt bằng tầng Tòa 3 - Masteri Thảo ĐiềnMặt bằng căn hộ được thiết kế thông thoáng và hợp lý với 04 loại căn hộ diện tích khác nhau.1 phòng ngủ / 45m² - 52m²2 phòng ngủ / 59m² - 70m²2 phòng ngủ / 71m² - 72m²3 phòng ngủ / 86m² - 90m²Mặt bằng tầng Tòa 4 - Masteri Thảo ĐiềnMặt bằng căn hộ được thiết kế thông thoáng và hợp lý với 04 loại căn hộ diện tích khác nhau.1 phòng ngủ / 45m² - 52m²2 phòng ngủ / 59m² - 70m²2 phòng ngủ / 71m² - 72m²3 phòng ngủ / 86m² - 90m²', '1594345737928.jpg', N'Bản đồ tiện ích nội khuDanh sách các tiện ích nội khu của Masteri Thảo Điền1. Lối vào sảnh2. Hồ bơi3. Khu BBQ4. Khu sân vườn5. Khu vui chơi trẻ em6. Sân tập thể thao ngoài trời7. Lối đi dạo8. Phòng làm việc9. Phòng sinh hoạt cộng đồng10. Siêu thị mini11. Sảnh lễ tân12. Khu trẻ em13. Nhà chơi trẻ em14. Phòng tập gym15. Thư viện16. Tầng hầm đậu xe', '1594346242388.jpg', N'Công Ty TNHH Phát Triển Bất Động Sản Masterise Homes'),
(N'Project026', N'Căn hộ One Verandah Mapletree', N'Đường Bát Nàn, Phường Thạnh Mỹ Lợi, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'17.000 m²', N'55M², 80M², 95M², 110M², 130M², 170M²', N'Sổ hồng', N'3 block, 800 căn hộ', N'2019', N'45 Triệu/m²', N'One Verandah Mapletree là dòng sản phẩm căn hộ chung cư cao cấp tại Quận 2.', N'One Verandah Mapletree là dòng sản phẩm căn hộ chung cư cao cấp thứ 2 được phát triển bởi chủ đầu tư Mapletree (Singapore) tại Việt Nam. Sau thành công của dự án Richlane Residence tại quận 7, Mapletree tiếp tục cho ra mắt dự án căn hộ One Verandah thuộc khu vực Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, Tp.HCM. Dự án được thiết kế theo lối kiến trúc mở, hòa quyện với thiên nhiên với tầm nhìn trực diện sông Sài Gòn.', 'can-ho-one-verandah-mapletree-1628668162776.jpg', N'One Verandah Mapletree nằm ngay 4 mặt tiền đường Bát Nàn - Tạ Hiện - Nguyễn Văn Kỉnh - đường 103, Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, Tp.HCM. Sở hữu vị trí thuận lợi, tiếp giáp trực tiếp sông Sài Gòn nên từ One Verandah, bạn có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực trong thành phốCạnh ngay dự án Đảo Kim Cương quận 210 phút vào trung tâm quận 1  qua đường hầm vượt Sông Sài Gòn và qua cầu bắc qua Đảo Kim Cương5 phút để kết nối với khu đô thị mới Thủ Thiêm7 phút di chuyển đến đường cao Tốc Long Thành - Dầu Dây kết nối đến Vũng Tàu và các tỉnh miền ĐôngChỉ mất 10 phút vào trung tâm quận 1 thông qua Mai Chí Thọ, Hầm Thủ Thiêm7 phút kết nối đến Hầm Thủ Thiêm15 phút đến trung tâm quận 720 phút đến sân bay Tân Sơn Nhất5 phút kết nối khu dân cư An Phú An Khánh5 phút kết nối khu dân cư Cát Lái7 phút kết nối cầu Phú Mỹ', '1556698972301.jpg', N'Điều kiện bàn giao căn hộ 
Bàn giao hoàn thiệnCửa chống cháyĐiều hòa không khí cho tất cả phòng ngủ, phòng khách và phòng ănSàn gỗ hoàn thiện cho tất cả phòng ngủTủ quần áo bằng gỗ cho tất cả phòng ngủHệ thống thông tin liên lạc nội bộ (Intercom System)Bếp hoàn thiệnKệ bếp trên và tủ bếp dưới hoàn thiệnMặt bếp hoàn thiệnChậu và vòi rửaBếp nấu và máy hút mùiPhòng tắm đầy đủ trang thiết bịĐiện dự phòng cho khu vực chungKhoá thông minh (Smart Lock)', '1556698740514.jpg', N'One Verandah Mapletree sẽ tích hợp tới 70 tiện ích bao gồm các khu như phòng tập gym, hồ bơi, nhà hàng sang trọng, siêu thị và cửa hàng tiện ích 24/24, khu phố đi bộ, khu vui chơi trẻ em, câu lạc bộ dưỡng sinh, khu BBQ ngoài trời… phục vụ cuộc sống cư dân.Bên cạnh đó, cư dân còn có thể nhanh chóng kết nối đến các tiện ích trong khu vực như hệ thống các trường từ mầm non đến trung học đạt tiêu chuẩn quốc gia, sân vận động, nhà thi đấu thể thao... phòng tập gym hồ bơi nhà hàng sang trọng siêu thị và cửa hàng tiện ích 24/24 khu phố đi bộ khu vui chơi trẻ em câu lạc bộ dưỡng sinh khu BBQ ngoài trời', '1556699013114.jpg', N'Mapletree Investments Pte Ltd (Mapletree)'),
(N'Project027', N'Khu đô thị Mizuki Park', N'Nguyễn Văn Linh, Bình Hưng, Bình Chánh, Hồ Chí Minh', N'26 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Căn hộ, biệt thự', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Khu đô thị Mizuki Park, điểm sáng của thị trường bất động sản Nam Sài Gòn', N'Tập đoàn Nam Long được biết đến là đơn vị tiên phong trong việc hợp tác với các tập đoàn tài chính, đầu tư bất động sản hàng đầu Nhật Bản. Với tinh thần làm việc trách nhiệm, chuyên nghiệp, luôn lấy chất lượng làm tiêu chí hàng đầu đã ăn sâu vào văn hoá, con người Nhật Bản. Chính vì thế các sản phẩm được tập đầu tư, phát triển bời Nam Long Group & đối tác Nhật Bản luôn nhanaj được sự quan tâm rất lớn của khách hàng.Tháng 08/2017 Nam Long Corp, Nishitetshu & Hankyu chính thức công bố ra thị trường siêu dự án tại Nam Sài Gòn - Khu đô thị Mizuki Park.', 'khu-do-thi-mizuki-park-1596524277563.jpg', N'Khu đô thị Mizuki Park cách Q.1 chỉ 8km, cách Phú Mỹ Hưng 5,5km sở hữu một vị trí hiếm có.Mizuki Park sở hữu một vị trí mang tính chiến lược và giàu tiềm năng tại Nam Sài Gòn. Hệ thống giao thông của khu vực này đã tương đối hoàn chỉnh với các tuyến đường huyết mạch như Nguyễn Văn Linh, Nguyễn Hữu Thọ, Nguyễn Văn Cừ nối dài, Phạm Hùng, quốc lộ 50…Trong tương lai, nơi đây còn trở thành đầu mối giao thông hiện đại khi tuyến monorail số 2, tuyến metro số 3a, tuyến đường sắt đô thị số 5, tuyến Metro số 4 và tuyến BRT số 5… đi vào hoạt động.Mizuki Park là khu đô thị quy hoạch đối diện khu dân cư cao cấp Camellia Garden, từ Camellia qua Mizuki Park chỉ vài bước chân, từ đây di chuyển về trung tâm tài chính khu đô thị hiện đại Phú Mỹ Hưng hay trường đại học RMIT chỉ mất 5 phút đi xe theo đại lộ Nguyễn Văn Linh.Từ Khu đô thị Mizuki Park theo đường Nguyễn văn Linh qua Trung Sơn hoặc qua cầu kênh tẻ về trung tâm quận 1 đường phố đi bộ Nguyễn Huệ, chợ Bến Thành, tòa nhà Bitexco chỉ mất 10 – 15 phútTừ khu vực quận 3, quận 5, quận 6, quận 8 quý khách hàng muốn đến xem dự án Mizuki Park thì có thể di chuyển theo đường Phạm Hùng hoặc quốc lộ 50 ra đại lộ Nguyễn Văn Linh rất thuận tiện và nhanh chóng …', '1556872324060.jpg', N'', '1556872360079.jpg', N'Là khu đô thị phức hợp quy mô lớn, Mizuki Park sở hữu các khu đa chức năng với các tiện ích cao cấp và phong phú. Tại đây có đầy đủ hệ thống nhà trẻ, trường học, trung tâm y tế, siêu thị, nhà hàng, trung tâm sự kiện… Nhờ đó, mọi nhu cầu hàng ngày của cư dân Mizuki Park đều được đáp ứng nhanh chóng ngay trong khu ở của mình, chất lượng sống được nâng lên một tầm mức mớiMizuki Park được bao quanh bởi rạch Ngang, rạch Lào và phủ kín bởi cây xanh trong nội khu cùng với công viên 22 ha nằm kề bên. Chưa kể Mizuki Park còn sở hữu kênh đào xuyên suốt khu đô thị cùng với các công viên chủ đề về gia đình, trẻ em, bonsai, thiền, sự kiện, bờ sông và thể thao…; các khu vực vui chơi giải trí; đường dạo bộ và đạp xe; khu thể dục thể thao… Không gian lý tưởng này hứa hẹn chiếm trọn trái tim của những cư dân yêu cuộc sống gần gũi thiên nhiên.Khu đô thị Mizuki Park nằm trong vùng quy hoạch khu Nam thành phố với với hệ thống biệt thự và căn hộ cao cấp. Xung quanh dự án Ehome Mizuki Park – Flora Mizuki Park – Valora Mizuki ParkTrường học Ngoài các trường học dành cho trẻ trong khu đô thị Mizuki Park. Còn có các trường anh ngữ quốc tế từ Anh, Úc, Mỹ, Canada, Hàn, Đài Loan cho chính con em của các bạn.Các trường đại học đạt chuẩn quốc tế như Đại học RMIT, Đại học Tôn Đức Thắng, Đại học Cảnh Sát Nhân Dân,…Trung tâm mua sắm Chúng ta dễ dàng đến các trung tâm mua sắm lớn tại phía Nam như Vivo City, Co-op Mart, Lotte Mart,…. Công viên nội khu Vườn BBQ Nhà trẻ Khu trung tâm sinh hoạt cộng đồng Khu trung tâm mua sắm thương mại', '1556872344010.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project028', N'Chung cư The Era Town', N'Phạm Hữu Lầu, Phú Mỹ, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'3036 CĂN HỘ', N'77 - 135 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Dự án căn hộ The Era Town là dự án căn hộ cao cấp do Công ty Đức Khải làm chủ đầu tư. Tọa lạc tại phường Phú Mỹ, Quận 7, Tp Hồ Chí Minh. Quy mô 3.036 căn hộ với diện tích từ 77 - 135m2.', N'The Era Town là dự án căn hộ cao cấp do công ty Đức Khải làm chủ đầu tư đã hoàn thành và đưa vào sử dụng từ năm 2013 với 3036 căn hộ có diện tích đa dạng phù hợp với nhiều mục đích sử dụng. Era Town được đánh giá là một dự án có phong thủy tuyệt đẹp với 3 mặt giáp sông, mang đến không gian sống trong lành, mát mẻ.Vị trí dự án nằm cuối đường Nguyễn Lương Bằng, cách khu đô thị Phú Mỹ Hưng khoảng 5km và trung tâm quận 1 khoảng 12km.Dự án có diện tích hơn 10ha, gồm 9 tháp với hơn 3.000 căn hộ, được bàn giao năm 2013.Chủ đầu tư đã xây dựng thành 1 khu dân cư khép kín với đầy đủ các tiện ích nội khu hiện đại  trường học cấp 1,2 Phạm Hữu Lầu trực thuộc dự án, 1 nhà trẻ Era Angle nằm dưới tầng trệt Block B4, 2 hồ bơi lớn, trung tâm thương mại cao cấp rộng 8 tầng, cafe, nhà thuốc, spa, khu sinh hoạt cộng đồng, khu ăn uống tổ chức tiệc, khu vực bán đồ điện gia dụng + nội thất, rạp chiếu phim, v.v.Công ty Đức Khải là một doanh nghiệp bất động sản có tiếng tại TP. HCM, phát triển nhanh chóng thông qua việc thực hiện nhiều dự án đối tác công tư thông qua hình thức BT và các hình thức khác.Một số dự án mà công ty đã xây dựng và môi giới như dự án khu dân cư Kỷ Nguyên - The Era Town; dự án nhà ở xã hội tại 19/19 Lạc Long Quân, phường 9, quận Tân Bình; dự án nhà ở cao cấp tại Quận 7 (Royal Garden); dự án chung cư cao tầng kết hợp dịch vụ tại 192 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, quận 3; dự án cao ốc văn phòng - trung tâm thương mại - căn hộ cao cấp tại 289 Trần Hưng Đạo, quận 1.', 'chung-cu-the-era-town-1594105773112.jpg', N'Tọa lạc tại vị trí đắc địa ngay mặt tiền Nguyễn Lương Bằng – Era Town có 1 vị trí vô cùng thuận lợi khi được kết nối với khu đô thị Phú Mỹ Hưng thông qua trục đường Nguyễn Lương Bằng, chỉ cần 1km khách hàng sẽ được hưởng mọi tiện ích sẵn có của một khu đô thị hiện đại TTTM Parkson Paragon, The Crescent Mall, bệnh viện Pháp Việt, trung tâm triển lãm SECC… Vị trí dự án chung cư Era TownKhông những thế, đường đến với quận 2 thông qua cầu Phú Mỹ cũng là 1 điểm cộng cho dự án khi ngày nay tuyến đườn cao tốc Long Thành – Dầu Giây đã đi vào hoạt động. Hơn nữa, cư dân sống tại đây còn được hưởng 1 môi trườn sống tron lành khi dự án nằm cạnh bờ sông Phú Xuân luôn lộng gió và những công viên cây xanh tự nhiên bao quanh dự án– Đặc biệt, gần kề Era Town là các dự án đang dần định hình tại quận 7 như Dự án đất nền công ích Quận 4, Căn hộ Belleza, căn hộ Phú Mỹ – Vạn Phát Hưng…', '1594105882480.jpg', N'Khu căn hộ Era Town Quận 7 có tổng diện tích quy hoạch 10.8 ha với tổng số lượng sản phẩm là 3.036 căn hộ. Gồm 9 block căn hộ. Được chia thành 3 khu chínhKhu I (hơn 50.026 m²) quy mô gồm 06 block trong đó có 5 block căn hộ với nhiều tiện ích trung tâm thương mại, trường mầm non, hồ bơi… Các tòa nhà được thiết kế hướng ra mặt sông, từ trên cao trông như những phím đàn piano đang dạo khúc giao hưởng êm dịu trên dòng sông thơ mộng.Khu II (gần 36.495 m2) làm quảng trường, khu cây xanh, công viên, khu vui chơi giải trí, thể dục thể thao…. là không gian để cho gian cho bạn và gia đình tận hưởng, vui chơi, giải trí an toàn sau thời gian làm việc cực nhọc.Khu III (hơn 21.570 m2) quy mô 4 khối chung cư cao 20 – 31 tầng nối với khối thương mại chung khối đế 3 tầng mang đến cho bạn một cuộc sống hiện đại, hoàn hảo. Mặt bằng dự án căn hộ The Era Town', 'chung-cu-the-era-town-1594105779708.jpg', N'Mỗi tầng của căn hộ Era Town Đức Khải được bố trí 6 thang máy và 2 thang bộ, còn có thêm 1 máy phát điện dự phòng do Nhật Bản sản xuất. Chất lượng an ninh được đảm bảo tuyệt đối 24/24. Các trang thiết bị phòng cháy chữa cháy đều được nhập từ Mỹ và Hàn Quốc. Bãi đậu xe được bố trí tại tầng hầm với tổng diện tích lên tới 45.000m2 thiết kế thông nhau giữa các tòa nhà trong dự án Đức Khải, đảm bảo an toàn và thông thoáng tuyệt đối.Hệ thống tiện ích nội khuTrung tâm thương mại 8 tầng ngay tại Block A6.Hồ bơi 1 (Tầng 5 Block A2 – A3).Hồ bơi 2  (Block A6).Trường học.Nhà trẻ (tầng 2 Block A2 – A3).Siêu thị.Công viên cảnh quan,công viên bờ sông Phú Xuân.Khu thể dục thể thao (Sân Tenis, cầu lông…).', null, N'Công ty Cổ phần Đức Khải'),
(N'Project029', N'Căn hộ Celesta Rise', N'Nguyễn Hữu Thọ, Phước Kiển, Nhà Bè, Hồ Chí Minh', N'6.2 ha', N'50M² - 105M²', N'Sổ hồng', N'910 căn', N'Đang cập nhật', N'40 Triệu/m²', N'Dự án Căn hộ Celesta Rise có quy mô 6.2 ha, vị trí toạ mặt tiền đường Nguyễn Hữu Thọ, Nhà Bè, liền kề KĐT Phú Mỹ Hưng. Dự án được chủ đầu tư Keppel Land triển khai với 2400 căn hộ cao cấp, nhà phố thương mại và nhiều tiện ích đẳng cấp khác.', N'Căn hộ Celesta Rise là dự án mới nhất được triển khai tại khu nam Tp. Hồ Chí Minh, toàn bộ dự án sau khi hoàn thành dự kiến sẽ cung cấp ra thị trường khoảng 2400 căn hộ. Giai đoạn 1 sẽ triển khai trước 910 căn hộ chung cư cao cấp tại vị trí đắc địa mặt tiền đường Nguyễn Hữu Thọ, Phước Kiểng, Nhà Bè.Có thể nói, việc Keppel Land bắt tay với Phúc Long (đơn vị đang sở hữu quỹ đất lớn tại Nhà Bè) và tiến hành triển khai xây dựng dự án căn hộ Celesta Rise sẽ tạo ra cơn sốt không nhỏ đối với thị trường bất động sản khu vực.Keppel Land đến là một trong những nhà đầu tư nước ngoài lớn và uy tín hàng đầu tại Việt Nam. Chính vì vậy, với uy tín và tiềm lực tài chính mạnh, kinh nghiệm triển khai các dự án bất động sản lớn từ trước đến nay. Khách hàng hoàn toàn an tâm và mong muốn được sở hữu ít nhất một căn hộ tại Celesta Rise Nhà Bè ngay khi dự án được công bố.Với 400 m mặt tiền đường Nguyễn Hữu Thọ, trục đường đẹp nhất khu vực kết nối trực tiếp tới KĐT Phú Mỹ Hưng và các quận trung tâm thành phố. Chung cư Celesta Rise đang nóng lên từng ngày vì lượng khách hàng tìm kiếm, liên hệ tìm hiểu thông tin chi tiết để tiến hành đặt mua.Tọa lạc tại khu Nam Sài Gòn, Dự án căn hộ Celesta Rise Nhà Bè thừa hưởng tiện ích có sẵn và hoàn thiện của khu vực như Viện tim Tâm Đức, Bệnh viện FV, Trường quốc tế Nam Sài Gòn, RMIT, Học viện Công nghệ Hoàng Gia Melbourne (cơ sở TP. HCM) và Đại học Tôn Đức Thắng, ĐH Tài Chính Marketing, SC VivoCity, Lotte Mart, Crescent Mall.Chưa dừng lại ở đó, thời gian qua khu Nam Sài Gòn có tốc độ phát triển vượt trội. Theo ghi nhận sơ bọ, ước tính nhận được hơn 5 tỷ USD để nâng cấp hạ tầng khu vực. Các khu vực trọng điểm được đầu tư như nâng cấp và mở rộng đường Huỳnh Tấn Phát lên 30m, hầm chui-cầu vượt Nguyễn Văn Linh-Nguyễn Hữu Thọ, xây dựng cầu Thủ Thiêm 4 nối liền giữa quận 2 và quận 7, mở rộng đoạn đường từ Hoàng Diệu đến Nguyễn Văn Linh, và tuyến metro số 4 ( Thạnh Xuân-Bến Thành-Hiệp Phước) với kinh phí hơn 97.000 tỷ đồng.Hội tụ các giá trị lợi thế và tiềm năng tăng trưởng lớn, khu vực Nam Sài Gòn hiện nay luôn thu hút cư dân mới đổ bộ về nơi này, đặc biệt là các khách hàng trẻ. Chính vì vậy, các dự án với tiện ích đồng bộ, thiết kế vừa phải, chủ đầu tư uy tín như Keppel Land luôn trong tình trạng “cháy hàng”.', 'can-ho-celesta-rise-1573723241434.jpg', N'Dự án căn hộ Celesta Rise có vị trí đắc địa bậc nhất tại khu Nam Sài Gòn. Với chiều ngang lên tới 400 m tại mặt tiền đường Nguyễn Hữu Thọ, Phước Kiểng, Nhà Bè giúp việc kết nối đến các khu vực trung tâm như KĐT Phú Mỹ Hưng Quận 7 và trung tâm thành phố chỉ ít phút di chuyển.Vị trí căn hộ Celesta Rise Keppel Land Nhà BèCăn hộ chung cư Celesta Rise Nhà Bè có vị trí thuận lợi Ngoài tuyến cao tốc Bến Lức - Long Thành thì một loạt các dự án về hạ tầng đầu tư cho khu Nam Sài Gòn đã, đang và sẽ triển khai như Dự án cầu Thủ Thiêm 3; cầu Thủ Thiêm 4; dự án xây nút giao thông Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ; dự án cầu Nguyễn Khoái từ quận 7 qua quận 4; dự án đường trục Bắc - Nam kết nối khu vực trung tâm với các quận 4, 7 và huyện Nhà Bè; dự án cầu Rạch Đỉa và cầu Long Kiểng khởi công đã góp phần nâng tầm Nhà Bè lên một diện mạo mới.Thời gian gần đây, khu Nam Sài Gòn lại tiếp tục trở nên nóng sốt. Ngoài những tuyến hạ tầng giao thông đã phân tích thì thị trường còn ăn theo những chủ đầu tư cá mập.Chuyển động mới nhất đến từ chủ đầu tư dự án Khu đô thị mới Phước Kiển - Nhơn Đức (còn có tên khác là Khu đô thị mới GS Nhà Bè Metrocity) tuyên bố sẽ khởi công xây dựng sau gần 10 năm bất động. Dự án này có tổng diện tích gần 350ha, do Công ty TNHH một thành viên phát triển GS Nhà Bè (Hàn Quốc) làm chủ đầu tư. Đây là siêu dự án lớn thứ hai nằm trên tuyến đường Nguyễn Hữu Thọ (sau khu đô thị Phú Mỹ Hưng có diện tích 750ha) đang rất thu hút nhà đầu tư quan tâm.Có thể nói, trục đường Nguyễn Hữu Thọ, Nhà Bè đang là cung đường vàng của các dự án bất động sản. Chắc chắn trong thời gian tới giá nhà đất tại khu vực này sẽ còn tăng mạnh khi các công trình trọng điểm chính thức hoàn thiện và đưa vào hoạt động.', '1573726843693.jpg', N'Mặt bằng căn hộ Celesta Rise sẽ được bố trí rất khoa học, tận dụng tối đa công năng từng góc cạnh căn hộ tại đây. Với tiêu chí hướng đến không gian sống xanh, chủ đầu tư đặc biệt đề cao và quan tâm đến chất lượng cuộc sống của cư dân tại chung cư Celesta Rise Nhà Bè.Toàn bộ dự án căn hộ Celesta Rise Nhà Bè được xây dựng bao gồm5 Block với chiều cao 21 tầngMật độ xây dựng 9 căn/sàn38 căn Shophouse khối đế917 căn hộ từ 1PN - 3PNDiện tích căn hộ Celesta Rise đa dạng từ 50m2 - 105m2 có kích thước cụ thể như sauCăn hộ Celesta Rise 1PN diện tích 50m2Căn hộ Celesta Rise 2PN + 2WC diện tích 78 92m2Căn hộ Celesta Rise 3PN + 2WC diện tích 105m2.Shophouse Celesta Rise diện tích 145 - 180m2', '1573725901424.jpg', N'Không để khách hàng phải thất vọng, chủ đầu tư Keppel Land ngay từ khi lên ý tưởng thiết kế, quy hoạch xây dựng dự án căn hộ Celesta Rise đã đặc biệt chú trọng đến các giá trị tiện ích, đảm bảo cuộc sống hoàn hảo của cư dân tại đây.Tiện ích dự án căn hộ Celesta Rise được gói gọn trong cụm từ All in one. Không cần đi đâu xa, toàn bộ tiện ích đều trong nội khu dự án Celesta Rise và sẵn sàng đáp ứng cả những nhu cầu từ cơ bản đến cao cấp nhất của khách hàng.Hồ bơi Free - formBBQ bên hồ bơiPhòng tập Gym – YogaCông viênĐường chạy bộKhu vui chơi trẻ emSân chơi nước cho trẻ emCafeNhà hàngNhà sinh hoạt cộng đồngVà hàng loạt tiện ích khácNgoài ra, với việc toạ lạc vị trí đắc địa mặt tiền đường Nguyễn Hữu Thọ, liền kề khu đô thị Phú Mỹ Hưng cũng góp phần bổ sung thêm rất nhiều tiện ích khu vực lân cận để cư dân thêm những sự lựa chọn nhưLiền kề các trường tiểu học, trường cấp 3 Nguyễn Khuyến, trường mầm non, trung tâm anh ngữ nổi tiếng…Bệnh viện quốc tế, Bệnh viện quận 7, Bệnh viện thống nhất các phòng khám uy tín.Trung tâm thương mại lớn ViVo City, Crescent Mall, BigC, Coop mart, … Hồ bơi free-form Sân chơi nước cho trẻ em BBQ bên hồ bơi Sân thể thao đa năng Sân quần vợt Phòng tập thể dục Phòng tập Yoga Tắm hơi và tắm thuỷ lực Hội trường học tập Phòng hát Karaoke Đường chạy bộ', '1573727825832.jpg', N'Công ty TNHH Keppel Land Việt Nam'),
(N'Project030', N'Dự án căn hộ Astral City Bình Dương', N'Đường Quốc Lộ 13, Phường Bình Hòa, Thuận An, Bình Dương', N'3,73 HA', N'45 M² - 160 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'Đang cập nhật', N'1,65 Tỷ/căn', N'Dự án Astral City Bình Dương Phát Đạt là tổ hợp căn hộ chung cư cao cấp & trung tâm thương mại tọa lạc tại trung tâm thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương. Giá bán Astral City khá rẻ. Pháp lý đầy đủ. Căn hộ Astral City Thuận An là dự án chung cư có quy mô lớn nhất Bình Dương hiện nay với 8 tòa tháp cao 40 tầng và gần 5.000 sản phẩm đang được bán ra thị trường trong tháng 06/2021.', N'Dự an Astral City Bình Dương tọa lạc trên mặt tiền đường Quốc lộ 13, phường Bình Hòa. Vị trí dự án cách quận Thủ Đức của thành phố Hồ Chí Minh khoảng 20 phút di chuyển và cách trung tâm thành phố Thủ Dầu Một khoảng 15 phút.Với quỹ đất rộng 3,73 Ha, dự án được chủ đầu tư Phát Đạt phát triển đa dạng loại hình nhà ở gồm các căn hộ 1 – 3 phòng ngủ, căn hộ dual key, căn hộ sky villas, shophouse,.. Diện tích sản phẩm dao động trong khoảng 45m2 – 160m2. Thiết kế căn hộ hiện đại, được định hướng là biểu tượng mới của thành phố Thuận An.Chung cư Astral City Bình Dương giá tốt nhờ có sự hợp tác giữa chủ đầu tư Phát Đạt với Tập đoàn Danh Khôi và Quỹ đầu tư Netland là đối tác đồng phát triển. Các đơn vị tham gia thi công, thiết kế, nội thất đều là những đơn vị danh tiếng như Central, Aka, Turner, Rita Võ,..Thông tin chi tiết dự án Astral City Thuận An Bình Dương Phát ĐạtTên dự ánTrung Tâm Thương Mại & Căn Hộ Chung Cư Cao Cấp Bình DươngTên thương mạiAstral CityThông điệpThành Phố Của Những Vì SaoChủ đầu tưCông ty Cổ phần Phát triển Bất động sản Phát Đạt.Đồng phát triểnDKRH - NetlandTổng thầu xây dựngCông ty Cổ phần Xây dựng CentralCác đơn vị đồng hànhCông ty cổ phần nội thất AKACông Ty TNHH Rita VõCông Ty TNHH Turner Việt NamĐơn vị quản lýCBRE Việt NamTổng diện tích3,73 haTổng diện tích sàn xây dựng530.000m2Tổng vốn đầu tư8.200 tỷ đồngQuy mô08 tòa tháp cao 40 tầng.4.982 sản phẩm.Tầng cao40 tầng nổi + 3 tầng hầmMật độ xây dựng65%Pháp lýHoàn thiện, ra sổ hồng từng căn.Thời hạn sở hữuLâu dài dối với người Việt Nam50 năm đối với người nước ngoài (theo luật hiện hành).Thời gian xây dựngKhởi công Quý 1/2020Bàn giao Quý 2/2022Tiến độ xây dựngĐang thi công móng, hoàn thiện nhà điều hànhAstral City giá bánDự kiến 1.65 tỷ/cănĐơn vị phân phốiDKRA - Hotline 0908 66 5005Trước đó, ngày 26/2/2020, tại vị trí dự án Astral City Bình Dương, Tập đoàn Phát Đạt cùng tổng thầu Central và các đối tác đã chính thức động thổ khởi công xây dựng dự án Trung tâm thương mại và Căn hộ cao cấp Astral City.Sáng ngày 18/06/2020, tại The Reverie Saigon At Times Square, phường Bến Nghé, quận 1. Tập đoàn Phát Đạt cùng đơn vị hợp tác Netland – DKRH đã chính thức tổ chức lễ ký kết hợp tác đầu tư & phát triển dự án Astral City. Với sự tham gia của các đối tác DKRA – Tổng đại lý; Central – Tổng thầu xây dựng; Rita Võ – Đại diện phân phối thương hiệu Kohler Việt Nam; Turner – Tư vấn giám sát; Aka – Cung cấp giải pháp nội thất.Vị trí Căn hộ Astral City Thuận AnKhu căn hộ cao cấp Astral City giá rẻ đã thu hút sự quan tâm rất lớn của khách hàng và nhà đầu tư bởi sở hữu một vị trí vô cùng giá trị, nằm ngay trên mặt tiền Quốc lộ 13 – tuyến đường đang được mở rộng lên 8 làn xe và là trục đường chính kết nối Bình Dương và TP.HCM.Tính từ vị trí chung cư Astral City Thuận An đến các tiện ích cao cấp liền kề như Trung tâm thương mại Nhật Bản – AEON Mall khoảng 1,8 km; đối diện Aeon là sân Golf Sông Bé Resort – một trong những sân Golf Việt Nam được đánh giá đạt tiêu chuẩn quốc tế; siêu thị Lotte Mart, bệnh viện Quốc tế Becamex cách dự án khoảng 1,5km; bệnh viện quốc tế Hạnh Phúc cách 20 phút,.. và tất cả đều kết nối dễ dàng trên trục đường Quốc lộ 13.Nhìn trên google maps có thể cho khách hàng cái nhìn tổng thể về vị trí của dự án, liền kề với hàng loạt các tiện ích lớn nhỏ và thuận tiện kết nối với các thành phố lân cận.Thành phố Thuận An sở hữu vị trí trung tâm của các thành phố phát triển kinh tế hàng đầu khu vực phía nam với Thủ Dầu Một – Thuận An – Dĩ An – Biên Hòa – Tp.Hồ Chí Minh. Chính vị trí đắc địa đã giúp Thuận An có sự phát triển vượt trội và đang là tâm điểm đầu tư bất động sản của khu vực.Tháng 2/2020 vừa qua, Thuận An và Dĩ An chính thức đã lên thành phố với hạ tầng phát triển đồng bộ và đạt tiêu chuẩn đô thị loại II. Tại Bình Dương, Thuận An cũng là khu vực có sự đầu tư về hạ tầng tiện ích xã hội tốt nhất, nhiều trung tâm thương mại lớn và các khu công nghiệp hiện đại.Xung quanh dự án Astral City Bình Dương có các khu công nghiệp lớn như VSIP 1, Việt Hương, Sóng Thần, Tân Định. Trong đó, khu công nghiệp VSIP 1 được phát triển từ 1996, tổng diện tích hiện nay là 500ha với hàng trăm ngàn người lao động, chuyên gia, kỹ sư đang làm việc và được xem là cái nôi của nền công nghiệp phía Nam.Với vị trí đắc địa, hạ tầng tiện ích lân cận hiện đại, dự án căn hộ Astral City của Tập đoàn Phát Đạt xứng đáng là dự án nổi bật nhất Bình Dương hiện nay. Và chính bởi giá trị tiềm năng cao về vị trí, quy hoạch mà cho đến tháng 12/2020, Astral City Bình Dương đã đạt số lượng hơn 1.000 booking đặt giữ suất mua căn hộ.Mặt bằng của Chung cư Astral City Bình DươngDự án Astral City Phát Đạt được chủ đầu tư trang bị hàng loạt các tiện ích cao cấp nhằm đảm bảo giá trị xứng tầm cho các chủ nhân tương lai.Với quy hoạch là một khu căn hộ cao cấp, Astral City sở hữu kiến trúc tổng thể, kiến trúc từng căn hộ đều hiện đại, nổi bật và kết hợp hài hòa với các khối tiện ích cao cấp khác, tạo thành một cộng đồng dân cư hiện đại và năng động mới cho Bình Dương.Ngoài việc bố trí tiện ích dưới mặt đất thì chủ đầu tư Phát Đạt còn bố trí các tiện ích tại tầng 20 của 8 tòa tháp, đây được xem là không gian sinh hoạt riêng của dân cư các khối tháp.Phối cảnh khu thương mại của dự ánDanh sách các tiện ích dự án Astral City Phát ĐạtHai công viên trung tâmĐường chạy bộ quanh dự ánSuối nhiệt đới dài 300mHồ cảnh quanSkydeck BBQ, Sky barVườn thiền & Yoga của 8 block riêng biệtPhòng tập Gym, SpaKhu thương mại 300m mặt tiền Ql13Khu vực đồi leo trẻ emSân đa năng ngoài trờiSân bóng rổTrường tiểu học quốc tếHồ bơi chân mây & hồ bơi trẻ em trên tầng 20 8 tòa thápKhu vực ghế tắm nắngGian lánh nạn.. Và còn nhiều tiện ích nội khu cao cấp khác tại dự án Astral City Thuận An.Phối cảnh tiện ích nội khu của dự án (xem từ app)Vấn đề an ninh của khu chung cư cao cấp Astral City cũng được đảm bảo với an ninh nhiều lớp, đội ngũ bảo vệ túc trực 24/7, camera an ninh từ cổng và toàn khuôn viên dự án, thẻ từ thang máy. Dự án cũng được áp dụng công nghệ 4.0 vào quản lý vận hành các tòa nhà. Đem lại trải nghiệm sống tuyệt vời cho cộng đồng cư dân Astral City tương lai.Thiết kế chung cư Astral CityTổng thể mặt bằng dự án Astral City Quốc lộ 1ộ 13 nằm trên khu đất rộng 3,73 ha. Trong đó, quy hoạch được chia thành 8 block căn hộ với chiều cao 40 tầng nổi, 3 tầng hầm.8 Block của dự án Astral City được đặt tên lần lượt là The Rigel (đang mở bán)The LyraThe OrionThe VirgoThe GeminiThe VegaThe CapellaThe SiriusTòa tháp đầu tiên được mở bán là The Vega thuộc 4 block bên trong với view công viên dự án. Các block bên trong rất phù hợp với những ai yêu thích không gian yên tĩnh và thích trải nghiệm những tiện ích tuyệt vời của dự án.Các sản phẩm căn hộ tháp The Vega gồm cóMật độ 21 căn hộ/Sàn.Căn 1 phòng ngủ có 6 căn/sàn có diện tích 53.55m2Căn 2 phòng ngủ có 14 căn/sàn có diện tích 62.86m2 – 66.87m2Căn 3 phòng ngủ có 1 căn duy nhất/sàn có diện tích 82.74m2.Thiết kế dự án Astral City Bình Dương được thiết kế theo phong cách hiện đại, kiến trúc đương đại nổi bật giữa lòng thành phố Thuận An. Kết hợp cùng với những tiện ích cao cấp, tạo thành một chất riêng cho cộng đồng dân cư tương lai.Các căn hộ Astral City được thiết kế thông thoáng, bố trí không gian thông minh giúp chủ nhân mỗi căn hộ có thể khai thác tối đa không gian sử dụng.Toà tháp thứ 2 tại dự án Astral City được mở bán với tên gọi The Rigel. Đây là tháp được đánh giá rất đẹp và được dự báo tiếp tục được khách hàng đón nhận tích cực.Các căn hộ tại tháp The Rigel bao gồmCăn hộ 1 phòng ngủ, diện tích từ 49.14m2 - 53.94m2Căn hộ 2 phòng ngủ, diện tích từ 56.83m2 - 62.73m2Căn hộ 3 phòng ngủ, diện tích 82.74m2 (tim tường)Nhà mẫu căn hộ Astral CityNhà mẫu Shophouse Astral CityShophouse dự án Astral City là loại hình sản phẩm được nhiều khách hàng đầu tư yêu thích. Với quy mô lên đến 4.982 hộ dân nên khả năng kinh doanh với nhiều loại hình tại đây là rất tốt.Với việc dự án sở hữu 300m mặt tiền Quốc lộ 13, các shophouse của dự án lại được thừa hưởng thêm giá trị gia tăng, giúp vừa kinh doanh, cho thuê hoặc đầu tư bán lại cực tốt.Thiết kế các căn shophouse rộng thoáng, phù hợp với rất nhiều loại hình kinh doanh.Nhà mẫu căn hộ Astral CityCăn hộ mẫu của dự án Astral City Bình Dương có thiết kế chuẩn chỉ với những căn hộ chính của dự án. Các căn hộ mẫu có diện tích trung bình từ 45m2 – 90 m2, thiết kế các căn loại 1-2-3 phòng ngủ. Đảm bảo cái nhìn khách quan cho khách hàng tìm hiểu mua ở.Để có thể cảm nhận được chất lượng căn hộ Astral City thực tế như thế nào, quý khách hàng hãy đến tham quan và trải nghiệm nhà mẫu của dự án để có cái nhìn chính xác về bố cục, thiết kế và vật liệu được sử dụng.Địa chỉ nhà mẫu căn hộ Astral City Bình Dương (Dự kiến) ngay khuôn viên dự án, đường Quốc lộ 13, phường Bình Hòa, thành phố Thuận An, tỉnh Bình DươngThời gian hoạt động 8h30 - 12h | 13h - 18hHotline hỗ trợ tham quan ngoài giờ 0908 66 5005Thiết kế phòng kháchBan công phòng kháchThiết kế phòng ngủTháp The Gemini dự án căn hộ Astral City [Đang mở bán]Tổng số căn hộ tháp The Gemini bao gồm 523 căn trong đó 30% sẽ bán cho người có quốc tịch nước ngoài còn 70% sẽ bán cho người quốc tịch Việt Nam.Cụ thểLoại căn hộSố lượng cănDiện tíchGiá căn hộ Tháp GeminiLoại 1PN124 căn45m2 - 55m2Đang cập nhậtLoại 2PN + 1WC66 căn62m2 - 65m2Đang cập nhậtLoại 2PN + 2WC254 căn66m2 - 77m2Đang cập nhậtLoại 3PN + 2WC64 căn81m2 - 90m2Đang cập nhậtLoại Dual Key8 căn140m2 - 160m2Đang cập nhậtLoại Sky Villa4 căn200m2 - 250m2Đang cập nhậtLoại Cao trần12 cănĐang cập nhậtĐang cập nhậtLọai officetel40-60 cănĐang cập nhậtĐang cập nhậtMặt bằng tháp The Gemini dự án Astral CityMặt bằng chi tiết tháp The Gemini | Hotline hỗ trợ Booking 0908 66 5005Ưu và nhược điểm của dự án Astral City Bình DươngDự án Astral City sở hữu nhiều ưu điểm vượt trội so với các dự án cùng khu vực nhưLà dự án căn hộ chung cư có quy mô lớn nhất Bình Dương ở thời điểm hiện tại với 8 blockSở hữu vị trí đắc địa nằm tại trung tâm thành phố Thuận An và trên mặt tiền đường Quốc lộ 13.Nằm liền kề hàng loạt các tiện ích ngoại khu cao cấp, từ trung tâm thương mại, sân golf, siêu thị đến các khu công nghiệp lớn, công viên thành phố, bệnh viện quốc tế, trường học các cấp,..Sở hữu khả năng liên kết khu vực chỉ trong khoảng 15 – 20 phút, giúp kết nối đến các thành phố lớn như Thủ Dầu Một và Tp.Hồ Chí MinhAstral City Bình Dương được thiết kế hiện đại, định hướng theo tiêu chuẩn cao cấp.Nằm trong top các dự án cao nhất Bình Dương hiện nay với chiều cao lên đến 40 tầng.Được đầu tư và phát triển bởi những thương hiệu uy tín, chủ đầu tư có tiềm lực tài chính tốt, luôn nằm trong top những chủ đầu tư uy tín.Một số nhược điểm của dự án nhưLà dự án nhà ở hình thành trong tương lai nên căn hộ Astral City sẽ không phù hợp với những ai đang cần nhà ở liền. Thời gian nhận nhà dự kiến vào Quý 2/2022.Tuyến đường Quốc lộ 13 vào quận Bình Thạnh TP.HCM ở thời điểm hiện tại tương đối kẹt vào giờ cao điểm. Tuy nhiên bến xe Miền Đông đang di dời về nơi mới và QL13 sẽ được mở rộng lên 8 làn xe trong thời gian tới. Đến thời điểm nhận nhà sẽ không còn tình trạng tắc đường như hiện nay.Giá bán căn hộ Astral City Phát Đạt tương đối cao hơn so với thị trường, dù vậy thì đây là dự án chung cư cao cấp, mức giá này hoàn toàn xứng đáng để khách hàng mua ở.Vì sao nên đầu tư mua căn hộ Astral CityVị trí trung tâm Nằm ngay trung tâm thành phố Thuận An (đô thị loại 2), giữa Aeon Mall và Lotte Mart cùng các dịch vụ tiện ích cao cấp khác.Chủ đầu tư uy tín Phát Đạt là một trong số ít chủ đầu tư có mức độ uy tín cao khi triển khai các dự án nhà ở. Các sản phẩm của Phát Đạt luôn có độ hoàn thiện tốt, đúng thời hạn. Bên cạnh đó, DKRH – Netland cũng là những đơn vị lớn, uy tín trong đầu tư bất động sản. Các đơn vị xây dựng, thiết kế và phân phối đều rất có lực.Tiện ích nội khu lớn Có đến 100+ tiện ích nội khu được chủ đầu tư Phát Đạt tích hợp vào dự án Astral City Bình Dương, mang đến cho cộng đồng những trải nghiệm sống tuyệt vời nhất.Giá trị của thành phố Thuận An Là một trong những thành phố trẻ của phía Nam nhưng Thuận An luôn được đánh giá có chất lượng hạ tầng xã hội tốt nhất. Đây cũng là thành phố có đầy đủ các tiện nghi nhất và sở hữu giá trị “vàng” khi nằm sát TP.HCM, cửa ngõ Đông Bắc.Giá trị tăng trưởng dài hạn Nằm tại trung tâm của một thành phố trẻ và đang được đầu tư chuẩn chỉ, căn hộ chung cư Astral City trong tương lai sẽ được thừa hưởng sự tăng trưởng của thành phố, qua đó giúp nâng tầm giá trị và tạo động lực tăng giá cho dự án.Giá Astral City Bình DươngGiá Astral City 1 phòng ngủ  khoảng 1.65 tỷ/cănGiá Astral City 2 phòng ngủ khoảng 1.73 tỷ/căn Giá Astral City 3 phòng ngủ  khoảng 1.86 tỷ/cănGiá Astral City cao trần khoảng 1.85 tỷ/cănGiá Astral City Dual Key khoảng 1.9 tỷ/cănGiá Astral City SkyVillas khoảng 2.2 tỷ/cănGiá shophouse Astral City Liên hệCăn hộ Astral City Giá bán giai đoạn 1 từ 36 triệu/m2. Giá căn hộ cao cấp 1 phòng ngủ là 1.65 tỷ/căn. Bảng giá mới nhất của dự án sẽ được Houseviet.vn gửi đến quý khách hàng.Astral City Bình Dương giá bán giai đoạn 2 Dự kiến mở bán đợt 02 trong tháng 06/2021Đợt mở bán đầu tiên là block The Vega với tổng 861 căn hộ. Hiện nay dự án đang hỗ trợ khách hàng BOOKING VỊ TRÍ ƯU TIÊN tháp mặt tiền The Gemini. Quý khách vui lòng đăng ký theo Form hoặc liên hệ trực tiếp phụ trách dự án Astral City để được hỗ trợ nhanh, ưu đãi tốt nhất.Loại hình căn hộSố phòng ngủDiện tích  (Tim tường)Giá bán1 phòng ngủ145m2 - 55m2Đang cập nhật...2 phòng ngủ1+155m2 - 60m2262m2 - 70m23 phòng ngủ380m2 - 90m2Căn hộ cao trầnN/A45m2 - 70m2Dual KeyN/A120m2 - 130m2SkyVillasN/A140m2 - 160m2Phương thức thanh toán Astral CityNhanh tay đặt giữ chỗ căn hộ cao cấp Astral City ngay hôm nay để được hưởng các chính sách ưu đãi cực đặc biệt trong đợt mở bán đầu tiên. Giữ chỗ ưu tiên chỉ 50 triệu đồng/số thứ tự (hoàn tiền nếu khách hàng không quyết định mua).Phương thức thanh toán tiêu chuẩnPhương Thức Thanh Toán Linh HoạtĐợtThời hạn thanh toánSố tiền / tỷ lệ thanh toánNgay khi ký phiếu đăng ký giữ căn hộ50 triệu đồngĐợt 1Ngay khi ký hợp đồng tư vấn (HĐTV)15% (đã bao gồm 50 triệu giữ chỗ)Đợt 2Sau 03 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV10%Đợt 3Sau 05 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV5%Đợt 4Sau 06 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV2%Đợt 5Sau 07 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV2%Đợt 6Sau 08 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV2%Đợt 7Sau 09 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV2%Đợt 8Sau 10 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV2%Đợt 9Sau 11 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV2%Đợt 10Sau 12 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV10%Đợt 11Sau 13 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV3%Đợt 12Sau 14 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV3%Đợt 13Sau 15 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV3%Đợt 14Sau 16 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV3%Đợt 15Sau 17 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV3%Đợt 16Sau 18 tháng kể từ ngày đặt cọc thành công căn hộ ký HĐTV3%Đợt 17Thông báo ký HĐMB / Văn bản chuyển nhượng HĐMB (Dự kiến Quý II/2022)30%Đợt 18Thông báo cấp GCNQSHCH5%Tổng100%Phương thức thanh toán nhanhPhương Thức Thanh Toán NhanhPhương Thức Thanh Toán30%50%70%95%Ngay khi ký phiếu xác nhận50tr50tr50tr50trNgay khi ký HĐTV (HĐTV)30%50%70%95%Trong vòng 03 tháng kế từ ngày ký HĐTV6%5%--Trong vòng 06 tháng kế từ ngày ký HĐTV6%5%--Trong vòng 09 tháng kế từ ngày ký HĐTV6%5%--Trong vòng 12 tháng kế từ ngày ký HĐTV10%5%--Trong vòng 15 tháng kế từ ngày ký HĐTV6%5%--Trong vòng 18 tháng kế từ ngày ký HĐTV6%5%--Thông báo ký HĐMB / Văn bản chuyển nhượng HĐMB (Dự kiến Quý II/2022)25%25%25%-Cấp GCN theo quy định của pháp luật5%5%5%5%Tổng Cộng100%100%100%100%Tỷ lệ chiết khấu tính trên tổng giá trị HĐTV2%5%8%12%Phương thức thanh toán có sử dụng vay ngân hàngPhương Thức Thanh Toán VayĐợtPhương Thức Thanh ToánVốn tự cóNgân hàng giải ngânGhi ChúNgay khi ký phiếu xác nhận50tr-1Ngay khi ký HĐTV (HĐTV)15%--2Trong vòng 03 tháng kế từ ngày ký HĐTV-20%-3Trong vòng 06 tháng kế từ ngày ký HĐTV5%--4Trong vòng 09 tháng kế từ ngày ký HĐTV-20%-5Trong vòng 12 tháng kế từ ngày ký HĐTV5%--6Trong vòng 15 tháng kế từ ngày ký HĐTV-25%-7Trong vòng 18 tháng kế từ ngày ký HĐTV5%--8Thông báo ký HĐMB / Văn bản chuyển nhượng HĐMB (Dự kiến Quý II/2022)-5%-Tổng cộng30%70%-(*) Lưu ý quan trọngĐối với phương thức thanh toán vay mua căn hộ Astral City Bình Dương, khách hàng sẽ được hưởng các ưu đãi sauHỗ trợ lãi suất 0% đến 24 tháng (tính từ thời điểm ngân hàng giải ngân đợt đầu tiên). Đối với khách hàng nhận chuyển nhượng chỉ được hỗ trợ lãi suất trên phần thời gian còn lại của gói vay.Được miễn phí trả nợ trước hạn trong thời gian hỗ trợ lãi suất.Được ân hạn nợ gốc trong suốt thời gian hỗ trợ lãi suất vay. KH nhận chuyển nhượng cũng sẽ chỉ nhận được hỗ trợ ân hạn nợ gốc trên thời gian còn lại của chương trình đối với hợp đồng đó.Chính sách chiết khấu dành cho khách hàng đại lý mua sỉSố lượng sản phẩm(Number of the apartments purchased)Mức chiết khấu trên giá bán sản phẩm(Discount rates on the sales price of the Apartment)Từ 02 đến 03 sản phẩm(From 02 to 03 Apartment)1%Từ 04 đến 06 sản phẩm(From 04 To 06 Apartment)2%Từ 07 đến 09 Sản phẩm(From 07 To 09 Apartment)3%Từ 10 sản phẩm trở lên(From 10 Apartment or more)4%(*) Lưu ý Những khách hàng đã booking trong giai đoạn này đến trước ngày giới thiệu chi tiết dự án (chuyển thành giao dịch) sẽ được nhận thêm 2% chiết khấu trên giá bán.Chính thức mở bán Tháp The Gemini | Liên hệ trực tiếp phụ trách dự án nhận ưu đãi ĐẶC BIỆT & Booking căn đẹpCác Chương Trình Ưu Đãi Dành Cho Khách Hàng BOOKING sớm nhất50 giải may mắn 1 lượng Vàng SJC2 giải 3 xe MERCEDES C- CLASS SAIOON, trị giá 1,4 tỷ VNĐ2 giải  nhì xe MERCEDES GLA SUV, trị giá 1,6 tỷ VNĐ1 giải nhất xe MERCEDES GLC SUV, trị giá 1,75 tỷ VNĐ1 giải Đặc biệt xe MERCEDES E CLASS SALOON, trị giá 2,05 tỷ VNĐDự án đã chính thức được công bố. Để đảm bảo quyền lợi lựa chọn được những căn vị trí đẹp, chính sách ưu đãi nhất từ trực tiếp chủ đầu tư. Quý khách vui lòng liên hệ theo hướng dẫn bên dướiQuý khách vui lòng liên hệ trực tiếp dự án theo hotline 0908 66 5005  để nhận hỗ trợ & ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư hoặc đăng ký Form thông tin. Ngoài ra, quý khách có thể soạn tin nhắn theo cú pháp Astral City - Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p nhân viên phụ trách sẽ ngay lập tức liên hệ hỗ trợ quý khách.Xem thêm Dự án Opal Skyline Bình DươngSơ lược về chủ đầu tư Phát Đạt GroupChủ đầu tư củ dự án Astral City là Công ty Cổ phần Phát triển Bất động sản Phát Đạt (MCK PDR).Đây là doanh nghiệp nằm trong Top 10 thương hiệu bất động sản hàng đầu Việt Nam trong những năm qua. Với bề dày kinh nghiệm trong phát triển nhà ở cùng vốn hóa trên 700 triệu USD. Phát Đạt sẽ đưa Astral City thành biểu tượng mới của thành phố Thuận An và là biểu tượng chuẩn sống cao cấp mới cho Bình Dương.Trong 16 năm hoạt động, tập đoàn Phát Đạt đã triển khai thành công nhiều dự án nổi bật nhưKỳ Co GateWay (Phân khu 9)Nhơn Hội New City (Phân khu 2,4)Khu dân cư Phát Đạt Bàu CảKhu dân cư Bắc Hà ThanhKhu căn hộ The EverRich Infinity Quận 5Khu căn hộ Millennium Quận 4The EverRich 1, 2, 3Khu du lịch sinh thái Vũng BầuCù Lao Bà SangKhu tiểu thủ công nghiệp Hàm NinhKhu dân cư làng nghề và trung tâm xã Hàm NinhKhu dân cư Bờ Bắc kết hợp chỉnh trang đô thịVị trí tháp The Vega sẽ mở bán trong đợt 1Những câu hỏi thường gặp về dự án Astral City Bình DươngVị trí chính xác của dự án Astral City ở đâu?- Dự án nằm tại số 15 Đại lộ Bình Dương (QL13), phường Bình Hòa, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương, Việt Nam.Chủ đầu tư của dự án là đơn vị nào?- Astral City Thuận An được đầu tư bởi  Tập đoàn Phát Đạt, đồng phát triển là Tập đoàn Danh Khôi DKRH + quỹ đầu tư Netland.Nhà thầu chính của dự án Astral City?- Tổng thầu của dự án là Công ty Cổ phần xây dựng Central. Một trong các đơn vị thầu xây dựng uy tín nhất hiện nay với nhiều dự án biểu tượng.Đơn vị phân phối chính thức của dự án?- DKRA Việt Nam sẽ là đơn vị phân phối chính thức của dự án. Liên hệ 0908.66.5005 (phòng kinh doanh) để được hỗ trợ tư vấn, nhận tài liệu và đặt lịch tham quan nhà mẫu.Pháp lý của dư án Astral City Phát ra sao?Dự án được tập đoàn Phát Đạt chi 639 tỷ sở hữu quỹ đất năm 2019. Đến nay dự án đã có giấy chấp thuận chủ trương đầu tư, GPXD, đóng thuế đầy đủ.Tiến độ Astral City Bình Dương?- Động thổ từ Tháng 2/2020- Thời gian hoàn thành dự kiến quý 1/2023.Quy mô dự án Astral City Bình Dương thế nào?- Tổng diện tích đất 3.73 Ha- Số Block 8 Block- Tầng cao 40 tầng nổi (trong đó có 4 tầng thương mại + 36 tầng căn hộ).- Tầng hầm 3- Tổng số sản phẩm 4.982 căn hộ.Các loại diện tích căn hộ Astral City?- Căn 1 phòng ngủ có diện tích 53.55 – 55.34m2- Căn 2 phòng ngủ 1wc 61.92- 62.86m2- Căn 2 phòng ngủ 2wc 66.32 – 71.86m2- Căn 3 phòng ngủ 82.74 m2- Căn hộ cao trần 45 – 70 m2- Căn hộ Dual Key 120 – 130 m2- Căn Sky Villas 140 – 160 m2Dự án có được ngân hàng hỗ trợ vay vốn không?Hiện dự án có khoảng 4 ngân hàng hỗ trợ khách hàng vay đến 70% giá trị căn hộ. Đi kèm chính sách thanh toán ưu đãi, hỗ trợ lãi vay và ân hạn nợ gốc. Vui lòng liên hệ trực tiếp để biết chi tiết.', 'khu-can-ho-astral-city-binh-duong-1606648350499.jpg', N'Dự án Căn hộ chung cư Astral City Bình Dương nằm trên mặt tiền Quốc lộ 13, phường Bình Hòa, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương.Sở hữu vị trí vô cùng chiến lược khi nằm giữa 2 trung tâm thương mại lớn của Bình Dương là Lotte và AEON Mall. Đồng thời cũng là nằm giữa 2 thành phố lớn của Đông Nam Bộ là thành phố Hồ Chí Minh và thành phố Thủ Dầu Một.Từ vị trí dự án Astral City Bình Dương đến Quận Thủ Đức (TPHCM) khoảng 15 phút; đến trung tâm thành phố Thủ Dầu Một (Bình Dương) cũng khoảng 15 phút; đến thành phố Dĩ An (Bình Dương) khoảng 7 phút; đến thành phố Biên Hòa (Đồng Nai) khoảng 25 phút.Vị trí khu căn hộ Astral City nằm tại vị trí có tiềm năng kinh tế rất cao.Thành phố Thuận An sở hữu vị trí chiến lược, là cửa ngõ kinh tế của TPHCM và Bình Dương. Với trục đường Quốc lộ 13 đóng vai trò kết nối chính cho 2 tỉnh thành phát triển bậc nhất khu vực phía Nam.Hiện nay, cả TPHCM và Bình Dương đều đang đẩy mạnh công tác triển khai mở rộng tuyến Quốc lộ 13 nhằm giải quyết vấn đề ùn tắc giao thông khi đi từ Bình Dương vào trung tâm thành phố. Dự án mở rộng lên quy mô 6 làn xe, đây là dự án trọng điểm sẽ giúp cho khu vực phát triển mạnh mẽ hơn.Vị trí của thành phố Thuận An nằm bao bọc giữa các thành phố phát triển thương mại - dịch vụ - công nghiệp bậc nhất như TP.Thủ Dầu Một - TP. Dĩ An - TP. Hồ Chí Minh và Thị xã Tân Uyên (đã đạt đô thị loại II)..Với vị trí vàng trên mặt tiền Quốc lộ 13, dự án căn hộ Astral City được giới đầu tư bắt đầu săn đón từ những ngày đầu dự án rục rịch triển khai.', '1596098710686.jpg', N'Khu căn hộ Astral City Bình Dương được xây dựng trên khu đất có tổng diện tích 3.73 hecta. Được xây dựng gồm 8 block căn hộ cao 40 tầng, trong đó có khu thương mại lớn.Dự án có tổng vốn đầu tư lên đến hơn 8.200 tỷ đồng. Được thực hiện bởi nhà thầu Central - một trong những nhà thầu cực kỳ uy tín và có chất lượng đội ngũ kỹ sư, nhân công tay nghề cao.Mặt bằng chi tiết dự án sẽ được cập nhật sau..Mặt bằng tầng điển hình của dự án.', '1605843619461.jpg', N'Tiện ích nội khu căn hộ Astral City Thuận An
Dự án căn hộ Astral City được thiết kế hiện đại với đầy đủ các tiện nghi cao cấp để phục vụ đời sống cho cộng đồng dân cư tương lai. Bên trong nội khu dự án sẽ được chủ đầu tư bố trí khu thương mại lớn với diện tích sàn xây dựng lớn. Ngoài ra còn có các tiện ích cộng đồng nhưHồ bơi trung tâm.Hồ bơi chân mây.Công viên trung tâm.Khu thể dục thể thao.Khu vui chơi dành cho trẻ em.Nhà giữ trẻ.Phòng tập Spa.Khu thư giãn ngoài trời.Sky bar.Chuỗi nhà hàng - cafe cao cấp.Và nhiều tiện ích khác..Đồng thời, dự án cũng được đảm bảo về độ an toàn cho cộng đồng, với hệ thống an ninh nghiêm ngặt nhiều lớn như Camera an ninh toàn khu, thẻ từ thang máy, đội ngũ bảo vệ 24/7,..Hình ảnh tiện ích nội khu dự án (Ảnh minh họa).Đối với một khu căn hộ có quy mô xây dựng lớn và được thiết kế theo tiêu chuẩn cận cao cấp, dự án Astral City Bình Dương chắc chắn sẽ đem lại hệ thống tiện ích nội khu cực kỳ đa dạng mà cư dân của họ chỉ cần vài bước chân là kết nối đầy dủ.Tiện ích ngoại khu căn hộ Astral City Bình DươngNgoài các tiện ích nội khu được trang bị ra, xung quanh dự án Astral City Bình Dương trong bán kính 5km có đầy đủ các tiện ích hiện hữu để phục vụ nhu cầu của người dân nhưCách trung tâm thương mại AEON Mall Bình Dương khoảng 1,8km, cùng nằm trên mặt tiền QL13.Cách siêu thị Lotte Mart khoảng và Bệnh viện Quốc tế Becamex (sát bên Lotte) khoảng 1,5km và cũng nằm trên mặt tiền Ql13.Cách trung tâm thương mại Vincom Plaza Dĩ An khoảng 4km.Cách Công an thành phố, chi cục thuể, hệ thống ngân hàng khoảng 2km.Cách UBND phường Bình Hòa khoảng 1,5km.Khoảng 2km là cư dân của Astral City có thể kết nối đến các trường học từ mầm non, THCS đến THPT.Cách khu công nghiệp VSIP 1 khoảng 1,5km.Dự án căn hộ Astral City Bình Dương nằm trong khu vực sầm uất, trung tâm của thành phố Thuận An với cơ sở hạ tầng đồng bộ. Hệ thống tiện ích ngoại khu phong phú và đa dạng.', '1600079455285.jpg', N'Công ty Cổ phần DKRA Vietnam'),
(N'Project031', N'Căn hộ Saigon Homes Bình Tân', N'Hương lộ 2, Bình Trị Đông A, Bình Tân, Hồ Chí Minh', N'5923,64M²', N'45,02M² - 79,08M²', N'Sổ hồng', N'15 tầng + 2 tầng hầm', N'Quý 4/2018', N'880 Triệu/căn', N'Căn hộ Sài Gòn Homes Bình Tân - Nhà thực giá trị thực. Cơ hội tuyệt vời để sổ hữu', N'Thị trường Bất động sản TP Hồ Chí Minh sau thời kỳ phát triển nóng liên tiếp trong những năm gần đây với chu kỳ 2014 - 2017 đã bắt đầu có dẫu hiệu chững lại. Căn hộ cao cấp với nguồn cung dồi dào lượng giao dịch đang có xu hướng giảm dần và không còn thấy tình trạng xếp hàng, bốc thăm để mua.Một nghịch lý đó là căn hộ giá trung bình & trung bình thấp dưới 1 tỷ vẫn vô cùng khan hiếm. Dường như các doanh nghiệp chủ đầu tư địa ốc không thật sự mặn mà đối với phân khúc này trong khi lượng khách hàng mong chờ để sở hữu 1 căn hộ với mức giá này lại vô cùng lớn.Tin vui đối với tất cả khách hàng đã và đang chờ đợi trong suốt thời gian vừa qua. Tháng 09/2018 Chủ đầu tư Saigon Homes đã chính thức công bố ra thị trường căn hộ Saigon Homes Bình Tân với mức giá dự kiến chỉ 880 triệu/căn. Đây thực sự như cơn mưa rào đúng lúc nhằm giải nhiệt những cơn khát sau bao ngày đợi chờ dài trong nóng bức.', 'can-ho-saigon-homes-binh-tan-1594352611303.jpg', N'Căn hộ Saigon Homes toạ lạc tại vị trí đắc địa mặt tiền đường Hương Lộ 2, Quận Bình Tân. Nơi đây được biết đến với giao thông thuận lợi & tốc độ phát triển rất nhanh trong thời gian những năm gần đây.Có thể dễ dàng nhận ra tại sao căn hộ Saigon Homes lại được khách hàng chờ đợi đến như vậy. Tất nhiên với số lượng sản phẩm căn hộ có hạn sẽ khó lòng đáp ứng được hết nhu cầu của quý khách hàng nhưng ít nhất cũng góp 1 phần nào vào việc cung cấp cho thị trường, khách hàng những sản phẩm chất lượng, giá cả hợp lý & dễ dàng sở hữu căn hộ dưới 1 tỷ Quận Bình Tân.Căn hộ Sài Gòn Homes → Đầm Sen chỉ 14 phútCăn hộ Saigon Homes → Bệnh viên đa khoa Quận Bình Tân chỉ 1 phútCăn hộ Saigon Homes Bình Tân → UBND Phường chỉ 1 phútSaigon Homes → Công an phường chỉ 3 phútSaigon Homes Bình Tân → Liền kề trường THPT Nguyễn Hữu Cảnh, di chuyển đến THCS Bình Trị Đông A chỉ 1 phút.Saigon Homes → Quốc lộ 1A chỉ 2 phút', '1556866078704.jpg', N'', '1556866030260.jpg', N'Khá bất ngờ khi giá trị căn hộ chỉ dưới 1 tỷ nhưng lại sở hữu những tiện ích rất đầy đủ và thường chỉ thấy xuất hiện ở những dự án cận cao cấp hoặc cao cấp nhưSiêu thị Coopmart ngay tại tầng thương mại dự ánHồ bơi nước mặnCông viênKhu thể dục thể thao, bóng rổPhòng tập GYMNhà trẻVà hàng loạt tiện ích khác Siêu thị Coopmart Hồ bơi khoáng mặn Phòng tập Gym Nhà trẻ Vườn treo Sân bóng rổ Công viên cây xanh', '1556866051476.jpg', N'Công ty TNHH Nhà Sài Gòn'),
(N'Project032', N'Căn hộ Estella Heights', N'Xa Lộ Hà Nội, An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'47.906 m2', N'59M², 89M², 102M², 130M², 149M², 179M²', N'Sổ hồng', N'Giai đoạn 1: 496 căn, Giai đoạn 2: 376 căn', N'Dự kiến Quý 2/2019', N'Đang cập nhật', N'Căn hộ The Estella giai đoạn 2 nằm trong khu biệt lập dành cho người nước ngoài, Căn hộ The Estella giai đoạn 2 chỉ cách trung tâm thương mại sầm uất của thành phố vài phút.', N'Tận hưởng phong cách sống đỉnh cao. Trải nghiệm các tiện ích mua sắm và ẩm thực đa dạng. Lựa chọn cho mình các sản phẩm đến từ những thương hiệu được ưa chuộng tại trung tâm thương mại 5 tầng và các mặt hàng thực phẩm phong phú trong khu siêu thị. Vui đùa cùng con bạn trên sân chơi ngoài trời hay thư giãn tại trung tâm chăm sóc sắc đẹp và sức khỏe – mỗi ngày đều là những trải nghiệm đầy hứng khởi.', 'can-ho-estella-heights-1594920317686.jpg', N'Chỉ cách trung tâm thành phố 15 phút lái xe qua Xa lộ Hà Nội hoặc hầm Thủ Thiêm, từ Estella Heights bạn có thể tiếp cận mọi địa điểm trong thành phố Hồ Chí Minh một cách dễ dàng. Với vị trí vàng ngay tại trung tâm quận 2, Estella Heights chỉ cách nhà ga Metro An Phú vài phút đi bộ, nằm gần nhiều trường quốc tế có tên tuổi và những trung tâm mua sắm, giải trí đã và sẽ khai trương trong thời gian tới.15 phút lái xe vào trung tâm thành phố.5 phút lái xe đến các trường quốc tế uy tín AIS, ISHCMC, BIS.2-5 phút đi bộ đến Parkson An Phú, Lotte Cinema, siêu thị Mega Market.', '1557304309470.jpg', N'Estella Heights Phiên bản Đặc biệt là một bộ sưu tập độc đáo, bao gồm 376 căn hộ từ một đến bốn phòng ngủ và cả những căn biệt thự trên không, với diện tích dao động từ 59 đến 300 mét vuông.', '1557304359798.jpg', N'Trung tâm thương mại và căn hộ cao cấp.
Một trung tâm thương mại lớn 5 tầng tách biệt với khu căn hộ sẽ làm thay đổi hoàn toàn bộ mặt nơi đây. Tất cả các tiện ích dịch vụ của một trung tâm thương mại lớn bao gồm khu mua sắm, khu vui chơi giải trí, rạp chiếu phim, khu cafe, khu ẩm thực nhà hàng...Căn hộ Estella Heights với đầy đủ tiện ích của một khu căn hộ cao cấp bao gồm Trung tâm thương mại, hồ bơi tràn và hồ bơi lười, spa, nhà trẻ, khu sinh họat cộng đồng,công viên cây xanh , sân chơi trẻ em... mang lại cho cư dân nơi đây một cuộc sống an lành bình yên & thoải mái.Khu nghỉ dưỡng bậc nhất Quận 2Tại Estella Heights, mỗi ngày đều là một trải nghiệm mới với hàng loạt những tiện nghi như phòng tập thể dục, vườn trên cao, 400m đường tản bộ, sân tennis, hồ bơi dài 50m và cả dòng sông lười cho các bé thỏa thích vui đùa. Đắm mình vào không gian thơ mộng tại Estella Heights, ngắm nhìn Sài Gòn toàn cảnh. Thác nước Tầng hầm để xe Hồ bơi có thanh chắn Sân Tennis Vườn ngoại cảnh Lối đi bộ Công viên Khu vui chơi trẻ em Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557304288539.jpg', N'Công ty TNHH Keppel Land Việt Nam'),
(N'Project033', N'Căn hộ Canary Heights Bình Dương', N'Đại Lộ Bình Dương, Bình Hòa, Thuận An, Bình Dương', N'11.880m2', N'77.7M² - 151M²', N'Sổ hồng', N'TTTM, Căn hộ', N'2017', N'2 Tỷ/căn', N'Căn hộ Cao cấp Canary Heights Bình Dương - Sự lựa chọn hàng đầu của giới thương gia.', N'Thị trường bất động sản 2017 đang có những diễn biến rất khó lường. Trong khi nguồn cung căn hộ thành phố Hồ Chí Minh đang tràn ngập với đủ các phân khúc khiến khách hàng đầu tư và mua ở cũng phải thận trọng, đắn đo không biết nên lựa chọn sản phẩm nào phù hợp.Bên cạnh đó một thị trường vô cùng tiềm năng là Bình Dương, hàng loạt cụm công nghiệp với số lượng chuyên gia khủng đến từ nước ngoài thì dường như các chủ đầu tư đang bỏ quên miếng bánh màu mỡ này.Với tầm nhìn của một đơn vị gần 30 năm đầu tư tại nhiều nước trên thế giới. GuacoLand đã chính thức phát triển tổ hợp Trung tâm thương mại & căn hộ cao cấp đầu tiên tại Bình Dương.Căn hộ Canary Heights được đánh giá là sản phẩm tiên phong, đón đầu xu hướng căn hộ cao cấp tại Bình Dương.', 'can-ho-canary-heights-binh-duong-1596040692390.jpg', N'Toạ lạc tại vị trí được đánh giá đẹp nhất Thuận An Bình Dương khi The Canary được trải dài trên mặt tiền Đại lộ Bình Dương. Điểm nhấn đặc biệt của vị trí dự án được khách hàng trực tiếp đánh giá đó là việc di chuyển về Thành phố HCM rất gần và thuận lợi.Căn hộ Canary Heights nằm ngay vị trí đầu mối giao thông của Bình Dương, từ đây quý khách hàng có thể dễ dàng kết nối với những địa điểm quan trọng ở các vùng lân cận', '1556871462583.jpg', N'Thiết kế các căn hộ tại chung cư Canary Heights mang đến cho khách hàng nhiều sự lựa chọn với nhiều loại diện tích 83,87m2 – 107,84m2- 146,37m2 từ 2, 3 đến 4 phòng ngủ. Với thiết kế hiện đại,thanh lịch, trang nhã và diện tích rộng lớn. Mỗi căn hộ tại Canary Heights đều được thiết kế để lấy nắng và gió vào căn hộ.', '1556871522827.jpg', N'Không chỉ đơn thuần là khu căn hộ cao cấp, The Canary Heights còn là một bộ phận được tích hợp hài hoà trong tổng thể khu đô thị liên hợp The Canary với đầy đủ các cơ sở vật chất và tiện nghi đẳng cấp, phục vụ cho mọi nhu cầu của bạn trong cuộc sống. Cả thế giới tiện ích chỉ cách bạn vài bước chânThe Canary Bình Dương không những giữ vị trí đắc địa mà còn sở hữu tiện ích hiện đại, đẳng cấp trong tầm tay Aeon Mall Sân Golf Sông Bé Công viên Hồ Bơi Trường học Bệnh viện Quốc tế Khu thể dục ngoài trời Sân bóng rổ Khu thảm cỏ tổ chức tiệc ngoài trời Nhà chòi Các tiện ích giải trí', '1556871446102.jpg', N'Công ty TNHH GuocoLand Việt Nam'),
(N'Project034', N'Nhà phố cao cấp Quận 8', N'An Dương Vương, 16, Quận 8, Hồ Chí Minh', N'105 căn', N'50m² - 100m²', N'Sổ hồng', N'1 trệt+2 lầu; 1 trệt+3 lầu', N'Đang cập nhật', N'5 Tỷ/căn', N'Cuối năm 2019 được dự báo sẽ là thời gian bùng bổ của thị trường nhà phố cao cấp Quận 8 khi nhu cầu về dòng sản phẩm này hiện nay đang rất lớn vì tính thanh khoản cao, khan hiếm và đặc biệt tiềm năng tăng giá cao hơn tất cả các loại hình sản phẩm khác.', N'Đi ngược lại hình thức kinh doanh truyền thống huy động vốn khách hàng để triển khai dự án như nhiều đơn vị đang làm hiện nay. Chúng tôi tập trung chính vào những giá trị thực của sản phẩm kèm theo cam kết về pháp lý cũng như tiềm năng không thể bàn cãi của tất cả các sản phẩm được cung cấp ra thị trường.Tất cả các sản phẩm nhà phố Quận 8 của chúng tôi đều phải đáp ứng đầy đủ các tiêu chí và cam kếtToạ lạc tại vị trí đắc địaKết nối giao thông thuận lợi, dễ dàng di chuyển về các quận trung tâmTiềm năng tăng giá cao, đảm bảo khách hàng đầu tư chắc chắn có lợi nhuận.Thuận lợi khách hàng an cư với môi trường sống lành manh, an ninh, thoáng mát100% giá gốc chủ đầu tưSoạn tin nhắn Nhà phố Quận 8 Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'nha-pho-cao-cap-quan-8-1556430231401.jpg', N'Là cửa ngõ kinh tế, quận 8 được thành phố đầu tư và phát triển mạnh về hạ tầng giao thông, các công trình tiện ích xã hội như trường học, bệnh viện, khu vui chơi giải trí…Theo giới kinh doanh, quận 8 đang trở thành điểm đến của thị trường bất động sản và thương mại, dịch vụ.Nhiều ông lớn của thị trường địa ốc như Đất Xanh, Novaland, Vingroup, nhà đầu tư Nhật Bản…với nhiều dự án khu chung cư, căn hộ, nhà phố mọc lên thu hút đông đảo dân cư về sinh sống kéo theo thương mại, dịch vụ phát triển.--------------------------------------------------------Khu nhà phố Bến Phú Định, Phường 16, Quận 8 Xây dựng 1 trệt + 3 lầuChi tiết bán giao Hoàn thiện, nhận nhà ở ngayGiá bán 4.7 tỷ/căn - 8.2 tỷ/cănTình trạng ĐANG MỞ BÁNKhu nhà phố An Dương Vương, Phường 16, Quận 8Vị trí An Dương Vương, Quận 8Kết cấu xây dựng 1 trệt + 3 lầuSố lượng 100 cănThanh toán Linh hoạt theo tiến độGiá dự kiến 5 - 8 tỷ/cănTình trạng SẮP MỞ BÁN (23/10/2019)Một góc Quận 8 nhìn từ trên cao (Bến Bình Đông)', '1567486958406.jpg', N'Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp phụ trách dự án để được hỗ trợ nhanh, chính xác nhất về những sản phẩm đang mở bán, giá chi tiết và những chính sách ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư.Cam kết hỗ trợ khách hàng trước - trong - sau bán hàng. 100% khách hàng đầu tư đều được chúng tôi hỗ trợ ra hàng và chốt lãi với tỷ suất lợi nhuận hấp dẫn. Quý khách hàng đảm bảo sẽ thường xuyên được cập nhật tình hình thị trường, biến động giá...để có thể chủ động thông tin trong việc đầu tư và chốt thời điểm ra hàng phù hợp, tránh trường hợp bán thấp hơn thị trường dẫn đến thiệt hại chỉ vì không nắm được thông tin. Đặc biệt Tất cả các sản phẩm thuộc chuỗi nhà phố cao cấp quận 8 đều được ngân hàng hỗ trợ vay vốn với chính sách ưu đãi.', '1556621060240.jpg', N'Việc toạ lạc tại các vị trí đắc địa, trung tâm Quận 8 đồng nghĩa với các dự án nhà phố Quận 8 được Tuệ Minh Group triển khai & phân phối đều sở hữu các hệ thống tiện ích hoàn thiện. Đáp ứng tốt nhất cho nhu cầu an cư của khách hàng khi lựa chọn an cư tại đây.Theo tôi đây là thời điểm tuyệt vời nhất để khách hàng sở hữu ngay lập tức cho mình một căn nhà, vừa là sản phẩm an cư bền vững khi quý khách lựa chọn Tp HCM là điểm dừng chân lâu dài cho nhiều thế hệ, vừa là sản phẩm đầu tư rất tiềm năng. Mỗi năm trôi qua giá nhà đất đều thiết lập một mặt bằng giá mới. Tôi đã chứng kiến những biến động, nhịp thị trường và từng có dịp gặp một số khách hàng. Đến thời điểm hiện nay có thể khẳng định rằng người quyết định mua đúng lúc luôn là người sau cùng nở nụ cười. Rất tiếc cho những khách hàng từng chần chừ rồi cuối cùng bỏ lỡ mất cơ hội. Giá nhà thành phố HCM sẽ không thể giảm, đặc biệt những khu vực được xây dựng đồng bộ sẽ có tiềm năng gia tăng về giá lớn hơn các khu vực khác. Khi bạn còn chần chừ...người khác đã quyết định và lấy đi cơ hội của bạn. Mr Ngô Bá Quý - TGĐ Tuệ Minh Group  Trường học Bệnh viện Trung tâm thương mại Công viên Chợ truyền thống Bách hoá xanh', '1567486308911.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project035', N'Novaworld Phan Thiết Bình Thuận', N'Đường Lạc Long Quân, Xã Tiến Thành, Phan Thiết, Bình Thuận', N'1000 ha', N'5x20m², 6x20m², 8x20m², 10x20m², 12x20m²', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, Biệt thự, Shophouse, Condotel', N'2021', N'3,3 Tỷ/căn', N'Novaworld Phan Thiết Bình Thuận là tổ hợp dự án mới nhất và cũng là lớn nhất tại Tp Phan Thiết với quy mô lên đến gần 1000 ha. Đây được xem như Đại đô thị nghỉ dưỡng - Giải trí hàng đầu khu vực khi được Novaland triển khai và công bố ra thị trường tháng 04/2019.', N'Thị trường bất động sản 2019 chứng kiến sự bứt phá ngoạn mục của Phan Thiết, đây cũng chính là địa phương có lượt tìm kiếm nhiều nhất về các sản phẩm đất nền, nhà phố, biệt thự biển trong Quý 1/2019 trên khắp cả nước. Novaworld Phan Thiết Bình Thuận là tổ hợp dự án mới nhất và cũng là lớn nhất tại TP. Phan Thiết với quy mô lên đến gần 1.000ha. Đây được xem như Đại đô thị nghỉ dưỡng - Giải trí hàng đầu khu vực khi được chủ đầu tư Novaland triển khai và công bố ra thị trường tháng 04/2019.Để tìm hiểu thêm những thông tin chi tiết về dự án khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết Bình Thuận, mời các bạn theo dõi bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnDự án Novaworld Phan Thiết là dự án khu phức hợp nghỉ dưỡng, du lịch và giải trí đẳng cấp quốc tế do Tập đoàn bất động sản lớn nhất nhì cả nước Novaland làm chủ đầu tư.Tổng quan về dự án Novaworld Phan ThiếtVị trí khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnDự án khu đô thị nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết Bình Thuận nằm trên mặt tiền đường Lạc Long Quân, thuộc xã Tiến Thành, TP.Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận. Đây là một khu vực rất tiềm năng khi có vị trí toạ lạc kim cương, đắc địa ngay tại trung tâm khu du lịch Phan Thiết.Với địa thế lưng tựa núi – mặt hướng biển, NovaWorld Phan Thiết Bình Thuận được đánh giá cao về tiềm năng du lịch biển kết hợp với cồn cát bay, suối tiên…tạo nên sức hấp dẫn về tính thanh khoản. cơ hội sinh lời cho các nhà đầu tư nhờ vào lợi thế về nền tảng du lịch.Vị trí khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan ThiếtCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánHiện nay, tỉnh Bình Thuận đã chính thức khởi công xây dựng các công trình hạ tầng kỹ thuật và giao thông quan trọng như sân bay Phan Thiết, đường cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết, nhà ga, cầu cảng và các tuyến đường mở rộng ven biển.Trong giai đoạn sắp tới (2021-2023), sau khi các dự án này chính thức ra mắt, việc di chuyển giữa Novaworld Phan Thiết và các thành phố lớn sẽ dễ dàng và nhanh chóng hơn.Do đó, tiềm năng gia tăng giá trị bất động sản tại đây càng được gia tăng. Đây sẽ là điểm thu hút khách du lịch và các nhà đầu tư đến với Phan Thiết, yếu tố này sẽ góp phần gia tăng giá trị cho dự án Novaworld.Tại Novawworld Phan Thiết Bình Thuận, cư dân sẽ dễ dàng di chuyển đến những khu vực xung quanh nhưChỉ mất 15’ để đến trung tâm thành phố Phan Thiết.Mất 15’ để đến các khu du lịch nghỉ dưỡng và những địa điểm danh lam thắng cảnh ở Phan Thiết - Bình Thuận.Mất 20’đến sân bay Phan Thiết.Mất 1 giờ đến Sân bay Quốc tế Long Thành Đồng Nai.Đến Thành phố Hồ Chí Minh mất 1 giờ 40 phút qua đường cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh - Dầu Giây - Phan Thiết.Thêm vào đó, từ Novaworld Phan Thiết bạn sẽ kết nối dễ dàng và nhanh chóng đến các địa danh nổi tiếng tại Phan Thiết như Suối Tiên, đồi cát bay, hòn ghềnh, Mũi Yến, Tháp Po Sah Inư, hải đăng Kê Gà,…Cơ sở hạ tầng xung quanh dự án Novaworld Phan ThiếtNhững lý do nên sở hữu Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnVị trí đắc địa Dự án Nova World Phan Thiết sở hữu vị trí vàng đắc địa khi “Tựa sơn – hướng thuỷ”, thế đất vượng khí sinh tài lộc cho chủ nhân của những ngôi nhà tại đây.Hạ tầng giao thông phát triển Hệ thống hạ tầng giao thông tại Novaworld được đầu tư phát triển với nhiều công trình trọng điểm được hoàn thiện, qua đó không chỉ giúp cho cư dân thuận tiện hơn trong việc lưu thông đi lại mà còn giúp gia tăng giá trị, tăng tính thanh khoản cho các sản phẩm tại Novaworld Phan Thiết.Thiết kế kiến trúc hiện đại, đẳng cấp Thiết kế của Nova World Phan Thiết vô cùng đẳng cấp, hội tụ đầy đủ những tinh hoa từ các nền văn hoá nổi tiếng có lịch sử lâu đời trên thế giới.Các loại hình sản phẩm đa dạng Sự đa dạng từ các loại hình sản phẩm bất động sản tại Novaworld Phan Thiết không chỉ giúp cho khách hàng và nhà đầu tư có thể lựa chọn cho mình và gia đình một sản phẩm phù hợp với nhu cầu an cư mà còn có thể đầu tư lâu dài.Chủ đầu tư là tên tuổi lớn trong ngành Tập đoàn Novaland là một thương hiệu uy tín và nổi bật hàng đầu trên thị trường bất động sản tại Việt Nam trong những năm qua với hàng loạt các dự án bất động sản đầu tư thành công và nhận được sự đánh giá cao từ khách hàng và các nhà đầu tư khác.Novaworld Phan Thiết sở hữu những lợi thế vượt trội trên thị trườngThông tin chi tiết dự án Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnTên dự ánKhu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnVị tríĐường Lạc Long Quân, xã Tiến Thành, TP. Phan Thiết, tỉnh Bình ThuậnChủ đầu tưTập đoàn NovalandQuy mô1000haLoại hình sản phẩmShophouse, Nhà phố liền kề, Biệt thự song lập, Biệt thự đơn lập, Khách sạnDiện tíchShophouse Diện tích từ 72m2 đến 200m2Nhà phố liền kề Diện tích từ 100m2 đến 210m2Biệt thự Diện tích từ 150m2 đến 300m2Khách sạn Diện tích từ 161m2 đến 207m2Điều kiện bàn giaoBàn giao thô, hoàn thiện mặt ngoàiPháp lýSổ hồngThời gian dự kiến bàn giaoTừ tháng 12/2020Mặt bằng dự án Novaworld Phan ThiếtDự án Novaworld Phan Thiết được xây dựng với quy mô gần 1.000ha theo mô hình Integrated Resort - khu du lịch tích hợp nghỉ dưỡng đa chức năng theo tiêu chuẩn quốc tế, với nhiều loại hình an cư và nghỉ dưỡng.Mặt bằng tổng thể dự án Novaworld Phan ThiếtCác phân khu tại dự án Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnChủ đầu tư khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết chia dự án thành 6 phân khu nhỏ bao gồm The Florida, Festival Town, Santa Monica, PGA Golf Villas, Boutique Hotel, Waikiki.Sơ đồ phân khu tại dự án Novaworld Phan ThiếtPhân khu The FloridaPhân khu The Florida là phân khu đầu tiên được bán tại khu nghỉ dưỡng Nova World Phan Thiết. Phân khu The Florida sẽ được chủ đầu tư NovaLand bàn giao cho khách hàng đợt đầu tiên vào tháng 8/2021.The Florida được thiết kế theo phong cách miền Tây của nước Mỹ kết hợp với bãi biển nắng ấm tạo nên một không gian sống đầy cảm hứng và sinh động. Đây là tuyến phố thiết kế theo phong cách Mỹ đầu tiên tại Việt Nam.Quy mô 6 phân khuLoại hình sản phẩm Nhà phố, Biệt thự song lập, Biệt thự đơn lậpSố lượng 2000 cănDiện tích 150m2 – 180m2Thời gian bàn giao nhà 07/2021 – 08/2023.Phân khu The FloridaNhà mẫu phân khu The FloridaNhà mẫu phân khu The FloridaNhà mẫu phân khu The FloridaPhân khu Festival TownPhân khu Festival Town là sản phẩm của siêu dự án khu đô thị nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết do Tập đoàn Novaland đầu tư và phát triển. Phân khu Festival Town có quy mô 4ha nằm ngay cửa ra vào quy tụ hàng trăm căn shophouse thương mại đa dạng, độc đáo.Điểm nhấn đặc biệt của phân khu Festival Town là “Khu phố đi bộ lớn nhất Đông Nam Á” dài hơn 1km và khu Outlet Store - nơi thỏa mãn nhu cầu mua sắm của các tín đồ shopping. Tại đây du khách có thể trải nghiệm những nền văn hóa khác nhau và nền ẩm thực đầy màu sắc từ nhiều quốc gia khác nhau.Quy mô 4haLoại hình sản phẩm Biệt thự, Nhà phố, Shophouse thương mại.Số lượngNhà Phố 1.295 căn.Semi-Detacched Biệt Thự Song Lập 428 căn.Diện tích 120m2 – 180m2.Giá bán nhà phố Townhouse giá bán từ 4.6 – 4.9 tỷ/ căn; Biệt thự song lập giá bán từ 5.8 – 6.1 tỷ/ căn.Phân khu Festival TownThiết kế nhà liền kề tại phân khu Festival TownThiết kế biệt thự tại phân khu Festival TownPhân khu Santa MonicaPhân khu Shophouse Santa Monica là phân khu mới nhất được triển khai tại dự án Novaworld Phan Thiết. Phân khu được thiết kế ngay tại trung tâm khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết, vì thế ngay sau khi ra mắt các sản phẩm tại phân khu này đã nhận được nhiều sự quan tâm từ các nhà đầu tư cũng như cá nhân.Loại hình sản phẩm Shophouse.Số lượng 124 căn.Diện tích 132m2 – 224m2.Thời điểm bàn giao dự kiến Tháng 09/2022.Giá bán 15.3 – 32.8 tỷ/ căn.Phân khu Santa MonicaMặt bằng phân khu Santa MonicaThiết kế căn Shophouse tại phân khu Santa MonicaThiết kế căn Shophouse tại phân khu Santa MonicaPhân khu PGA Golf VillasPGA Golf Villas là phân kỳ mới của khu đô thị biển – du lịch – sức khỏe Novaworld Phan Thiết, Phân khu này được xây dựng ngay ở đỉnh đồi cao nhất tại dự án, đồng thời còn nằm trong lòng cụm sân Golf 36 lỗ được thiết kế theo tiêu chuẩn quốc tế đầu tiên tại Việt Nam.Phân khu PGA Golf Villas sẽ mang đến cho khách hàng những căn biệt thự nhà phố compound hiện đại, thiết kế sang trọng và đầy đủ tiện nghi. Với số lượng có hạn, PGA Golf Villas được dự đoán sẽ là phân khu nghỉ dưỡng dành riêng cho giới nhà giàu, doanh nhân thành đạt mong muốn sở hữu những không gian mang phong cách riêng.Quy mô 90haLoại hình sản phẩm Biệt thự, Nhà phố.Số lượng sản phẩm 524 cănTiêu chuẩn bàn giao Hoàn thiện bên ngoài, thô bên trong. Các căn nhà phố được tặng hồ bơi riêng 6m×3m.Thời gian bàn giao Dự kiến năm 2023.Phân khu PGA Golf VillasMặt bằng tổng thể phân khu PGA Golf VillasThiết kế nhà ở tại phân khu PGA Golf VillasThiết kế nhà ở tại phân khu PGA Golf VillasPhân khu Boutique HotelBoutique Hotel là phân khu tại khu đô thị Novaworld Phan Thiết vừa mới được Tập đoàn Novaland cho ra mắt thị trường vào tháng 6 vừa qua. Boutique Hotel sở hữu hàng trăm tiện ích chất lượng cao, hứa hẹn mang đến những trải nghiệm mới cho du khách và tạo ra những kênh đầu tư tiềm năng sinh lời cao cho các nhà đầu tư.Quy mô 8ha.Loại hình sản phẩm Khách sạn hạng sang, thương mại dịch vụ.Số lượng sản phẩm 136 căn.Diện tích 161m2 - 207m2Giá bán 19 – 29 tỷ đồng/ căn.Phân khu Boutique HotelMặt bằng tổng thể phân khu Boutique HotelMặt bằng phân lô phân khu Boutique HotelThiết kế tầng trệ tại Boutique HotelPhân khu WaikikiWaikiki là phân khu tại siêu dự án nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết do tập đoàn Novaland phát triển. Phân khu bao gồm các căn biệt thự chất lượng với view nhìn trực diện ra khu công viên 25ha Ocean Park và biển Hàm Tiến.Loại hình sản phẩm Biệt thự nghỉ dưỡng.Số lượng 200 căn.Diện tích sản phẩm 200m - 240m.Thời điểm nhận booking 5/7/2021.Phân khu WaikikiMặt bằng tổng thể phân khu WaikikiMặt bằng thiết kế phân khu WaikikiThiết kế biệt thự tại phân khu WaikikiThiết kế biệt thự tại phân khu WaikikiThiết kế biệt thự tại phân khu WaikikiThiết kế nhà ở dự án Novaworld Phan ThiếtCác khu nhà mẫu của dự án Novaworld Phan Thiết có nhiều màu sắc khác nhau, được lấy cảm hứng từ kiến ​​trúc Florida sang trọng và thừa hưởng vẻ đẹp đặc trưng của miền Tây nước Mỹ với vẻ đẹp của những bãi biển xinh đẹp.Bên cạnh phong cách kiến ​​trúc Florida đầy màu sắc, các khu nhà mẫu Novaworld Phan Thiết còn có các phong cách khác như phong cách bán cổ điển, phong cách Địa Trung Hải, phong cách hiện đại.Với phong cách thiết kế đa dạng, chủ đầu tư sẽ mang đến cho khách hàng Nova World Phan Thiết Bình Thuận những mẫu nhà đa dạng, tái hiện những nét kiến ​​trúc tiêu biểu và thời thượng nhất trên thế giới đúng như tên gọi của nóCác tiện ích có tại dự án Novaworld Phan ThiếtDự án khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết là một quần thể nghỉ dưỡng đa phức hợp hay còn gọi là mô hình nghỉ dưỡng tổng hợp. Đây là loại hình đô thị nghỉ dưỡng kiểu mới, vui chơi giải trí thông minh, đa dạng.Khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết hướng đến xây dựng một hệ sinh thái đa chức năng hoàn chỉnh, bao gồm các phân khu phức hợp để ở đáp ứng tối đa nhu cầu vui chơi, giải trí và du lịch cho khách du lịch quốc tế và trong nước. Vì vậy, chủ đầu tư dự kiến ​​sẽ phát triển hơn 1000 tiện ích chất lượng cao ngay trong dự án, bao gồm các tiện ích nổi bật nhưKhu giải trí nghệ thuật Đấu trường La Mã, đu quay, cầu thang nhân tạo, thác nước nhân tạo, vườn mê cung…Khu vui chơi chơi Beach Club, khu vui chơi dưới nước, vườn thú petting,...Khu ẩm thực nhà hàng hải tặc, nhà hàng hang động, quán cà phê trà, quán rượu, phòng chờ ...Khu thể dục thể thao Sân vận động trung tâm thể thao, học viện thể thao, phòng tập gym, sân tennis, các môn thể thao dưới nước như mô tô nước, chèo thuyền kayak ...Công viên cảnh quan công viên biển 16ha, cụm công viên chủ đề, công viên nước.Khu trải nghiệm đẳng cấp nhất Bến du thuyền trên tuyến đường ven biển dài 7km, 2 sân Golf 18 lỗ.Khu trường học & Y Tế Trường học liên cấp quốc tế & Bệnh viện quốc tế Mỹ – Đức – Cuba.Khu vui chơi dành cho trẻ emKhách sạn 5* NovotelKhách sạn 4* MovenpickCông viên biển 16haCông viên biểnHệ thống sân Golf với 18 lỗ tiêu chuẩn quốc tếGiá bán dự án Novaworld Phan ThiếtKhu nhà phố Festival, FloridaCăn nhà phố (5m×20m) nằm gần Clubhouse, hồ bơi Giá từ 6,55 tỷ/ căn.Căn Nhà phố (5m×20m) mặt tiền đường 16m Giá từ 7,35 tỷ/ căn.Căn Nhà phố (6m×20m, mặt tiền đường 13m), nằm đối diện Boutique Hotel Giá bán từ 7,7 – 8,35 tỷ/ căn.Căn Nhà phố (6m×20m) trục chính mặt tiền đường 24m Giá bán từ 13,5 – 14,3 tỷ/ căn.Khu biệt thự WaikikiCăn Biệt thự song lập (8m×20m; 10m×20m) Giá bán từ 10,5 – 14,7 tỷ/ căn.Căn Biệt thự song lập đồi (10m×20m) view Công viên giải trí Ocean Kingdom 25ha Giá từ 16 tỷ/ căn.Căn Biệt thự đơn lập đồi (12m×20m) view Công viên giải trí Ocean Kingdom 25ha  Giá bán từ 18,8 – 21 tỷ/ căn.Căn Biệt thự đơn lập (10m×20m) view biển, bàn giao Full nội thất Giá bán từ 21 – 24,6 tỷ/ căn.Căn Biệt thự đơn lập (12m×20m) view biển, bàn giao không nội thất Giá bán từ 16,7 – 19,5 tỷ/ căn.Căn Biệt thự (7.5m×20m; 7.5m×25m; 7m×30m; 10m×20m) nội khu view biển Giá bán từ 9,7 – 14,6 tỷ/ căn.Căn Biệt thự (10m×30m; 12m×25m; 12m×30m; 15m×25m) view sân Golf 18 lỗ và view biển Giá bán từ 18,6 – 27,6 tỷ/ căn.Khu Boutique HotelCăn Boutique Hotel (7m×23m) bàn giao 1 trệt - 4 lầu - 1 sân thượng Giá bán từ 20,4 – 21,4 tỷ/ căn.Căn Boutique Hotel (9m×23m) bàn giao 1 trệt - 4 lầu - 1 sân thượng Giá bán từ 25 tỷ/ căn.Lưu ý Mức giá bán các sản phẩm trên của Novaworld Phan Thiết chưa bao gồm thuế VAT và chính sách ưu đãi chiết khấu.Chính sách ưu đãi và phương thức thanh toán dự án Novaworld Phan ThiếtPhương thức thanh toán của dự án Novaworld Phan Thiết được chia thành nhiều đợt nhỏ theo tiến độ thi công của dự án nhằm hỗ trợ tốt nhất cho mọi khách hàng và nhà đầu tư. Theo đó, khách hàng chỉ cần ký HĐ và thanh toán 15% GTSP đã bao gồm 100 triệu đồng tiền đặt cọc. Phần còn lại sẽ thanh toán trong thời gian từ 2-5 năm, khách hàng tiếp tục thanh toán 1% giá trị hợp đồng sau mỗi 15 ngày / tháng.Với phương thức thanh toán linh hoạt như vậy, khách hàng khi có nhu cầu sở hữu các sản phẩm tại Novaworld Phan Thiết sẽ có thể dễ dàng sở hữu sản phẩm và giảm bớt gánh nặng tài chính cho mình. Khách hàng của Novaworld Bình Thuận chỉ cần có trong tay khoảng 500 - 600 triệu là có thể sở hữu được những căn nhà siêu chất lượng với mức trả góp vô cùng nhẹ nhàng.Dự án khu đô thị nghỉ dưỡng Novaworld Phan ThiếtChương trình ưu đãi khi mua các sản phẩm tại Novaworld Phan ThiếtƯu đãi 100.000.000 Voucher sinh nhật ( Nếu có )Ưu đãi 100.000.000 ưu đãi booking/cọc tháng 11/2020Giảm 3% nếu khách hàng mua 1 căn ( theo suất được áp dụng )Giảm 5% nếu khách hàng mua 2 căn trở lên ( theo suất được áp dụng )Tiến độ thi công dự án Novaworld Phan ThiếtTiến độ thi công dự án Novaworld Phan Thiết hiện đã đi vào giai đoạn 2, cụ thể như sauPhân khu The Florida đã hoàn thành và bàn giao hơn 300 căn biệt thự đơn lập (Khu 1 Florida)Hotel Movenpick đã cất nóc & đang hoàn thiện phần bên trong.115 căn Shophouse phân khu Festival đã hoàn thiện, hiện tại đã có 10 thương hiệu đang hoạt động tại đây như Lotteria, Trà Sữa Đài Loan, Áo tắm Xuân Thu, SaiGon Casa,…Công viên biển 16ha đang làm vỉa hè bờ biển, quảng trường biển.Khu vui chơi trẻ em Circus Land đang được chủ đầu tư hoàn thiện, dự kiến bàn giao chính thức vào Quý I/ 2022.Khu 7 Florida và Biệt thự Waikiki đã hoàn thành hơn 10 căn, sẵn sàng đón khách tham quan.Sân Golf PGA Ocean đã đưa vào hoạt động, sân Golf còn lại PGA Ocean hiện đang hoàn thiện và dự kiến khai trương vào 11/2021.Toàn bộ trục đường chính nội khu đã hoàn thành trải nhựa 100%.Công viên 25ha Ocean Kingdom với vốn đầu tư 100 triệu USD từ siêu tập đoàn Hàn Quốc vận hành Daemyung Sono đang khởi công, dự kiến hoàn thiện vào Qúy II/ 2023.Chủ đầu tư dự án Novaworld Phan ThiếtChủ đầu tư dự án khu đô thị nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết là Công Ty Cổ Phần Tập Đoàn Đầu Tư Địa Ốc No Va (Novaland).Sau chặng đường hơn 29 năm hình thành và phát triển, Tập đoàn Novaland hiện đã sở hữu hơn 50 dự án bất động sản trên lãnh thổ Việt Nam. Novaland không chỉ dừng lại ở phân khúc dự án bất động sản đô thị mà còn đầu tư mạnh vào những dự án khu đô thị du lịch với quy mô lớn, dẫn đầu xu hướng, có tác động tích cực đến quá trình phát triển đô thị và du lịch tại các tỉnh phía Nam.Chủ đầu tư dự án Novaworld Phan ThiếtFAQ – Một số câu hỏi liên quan đến dự án Novaworld Phan Thiết Bình ThuậnVị trí dự án Nova World Phan Thiết nằm ở đâu?Dự án Nova World Phan Thiết nằm tại mặt tiền đường Lạc Long Quân, thuộc xã Tiến Thành, TP.Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận.Chủ đầu tư dự án khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết là đơn vị nào?Chủ đầu tư khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết là Tập đoàn Novaland.Dự án Nova World Phan Thiết bao gồm những phân khu nào?Dự án Nova World Phan Thiết được thiết kế với tổng cộng 6 phân khu chính là The Florida, Festival Town, Santa Monica, PGA Golf Villas, Boutique Hotel, Waikiki Villas.Dự án Nova World Phan Thiết gồm những loại hình bất động sản gì?Khu đô thị Nova World Phan Thiết bao gồm các loại hình bất động sản như Shophouse thương mại, Biệt thự song lập, Biệt thự đơn lập, Nhà phố biệt thự, Hotel.Khu đô thị Novaworld Phan Thiết đang mở bán những phân khu nào?Tính đến thời điểm hiện tại, chủ đầu tư dự án Novaworld Phan Thiết đã cho mở bán các phân khu The Florida, Festival Town và PGA Golf Villas.Trên đây là những thông tin về dự án khu nghỉ dưỡng Novaworld Phan Thiết Bình Thuận mà House Viet chúng tôi thống kê được. Hy vọng qua bài viết trên đây các bạn đã có cho mình những thông tin hữu ích về sản phẩm đang thu hút sự quan tâm của khá nhiều nhà đầu tư khu vực tỉnh Bình Thuận. Để tìm hiểu thêm những dự án khác đang hot trên thị trường Việt Nam, hãy truy cập vào website Houseviet.vn của chúng tôi nhé.', 'novaworld-phan-thiet-1628592186107.jpg', N'Novaworld Phan Thiết toạ lạc tại mặt tiền Lạc Long Quân với bãi biển trải dài cát trắng, nắng vàng. Đây cũng là khu vực kinh tế trọng điểm của Tp. Phan Thiết, Tỉnh Bình Thuận. Novaworld Phan Thiết nằm tại khu vực được định hướng phát triển thành khu du lịch trọng điểm cấp quốc gia. Trong tương lai, đây sẽ là điễm đến nghĩ dưỡng hàng đầu của khách du lịch trong và ngoài nước.Vị trí Kim Cương của tổ hợp nghỉ dưỡng du lịch Novaworld Phan Thiết Từ NovaWorld Phan Thiết quý khách hàng có thể di chuyển đến các tiện ích ngoại khu rất thuận tiện để đến các điểm tham quan như Tp. Phan Thiết, Mũi Kê Gà, Tháp Chàm, Suối Tiên, Đồi Cát Hồng, Đồi Cát Trắng, ... trong khoảng 10-15pTuyến cao tốc Tp.HCM – Phan Thiết chính thức triển khai vào quý 3/2019, dự kiến hoàn thành vào Quý 4/2022. Sau khi dự án hoàn thành sẽ rút ngăn thời gian từ Tp.HCM ra Phan Thiết chỉ còn 120p di chuyển.Sân bay quốc tế Phan Thiết chính thức triển khai vào tháng 9/2019, dự kiến hoàn thành vào Quý 3/2022. Sau khi hoàn thành sẽ thu hút lượng lớn khách du lịch trong và ngoài nước đến Phan Thiết.', '1556424579437.jpg', N'Dự án Novaworld Phan Thiết được xây dựng với quy mô gần 1.000ha theo mô hình Integrated Resort - khu du lịch tích hợp nghỉ dưỡng đa chức năng theo tiêu chuẩn quốc tế, với nhiều loại hình an cư và nghỉ dưỡng.', '1556427129845.jpg', N'Dự án Novaworld Phan Thiết sở hữu quy mô lớn với hơn 1000 tiện ích nghỉ dưỡng cao cấp. Đây là điễm thu hút và duy trì lượng lớn khách tham quan nghĩ dưỡng tại Novaworld. Với lợi thế về quy mô lớn và nhiều tiện ích, những sản phẩm nhà phố và biệt thự nghỉ dưỡng NovaWorld sẽ hút khách lưu trú hơn những khu Resort truyền thống. Không cần đi dâu xa, ngay tại NovaWorld cư dân thượng lưu có thể trải nghiệm tổ hợp những tiện ích giải trí đẳng cấp nhưTrung tâm huấn luyện thể thao chuẩn Quốc Tế 230haSân vận động sức chưa 10.000 người2 Sân Golf 18 lỗ trong đó 1 sân cho khách du lịch và 1 sân thi đấu quốc tế chuyên nghiệpĐặc quyền thượng lưu với Bãi Đáp Trực Thăng RiêngĐặc quyền thượng lưu với Bến Du Thuyền Chuẩn 5 saoSôi động hấp dẫn với hàng loạt trò chơi thể thao biểnQuy tụ những tinh hoa hải sản tươi ngonẤn tượng với Bikini BeachLàng Chủ Đề (World Villages)Chủ đề Nước PhápChủ đề Thái LanChủ đề Nhật BảnChủ đề Nước NgaChủ đề Hàn QuốcChủ đề làng Việt NamChủ đề Hoa KỳChủ đề Trung HoaChủ đề Danh Lam Thắng Cảnh trên toàn Thế Giới …Công viên Green ParkResort & Hotel CompoundVà hàng ngàn tiện ích khác ...Khu vui chơi dành cho trẻ emKhách sạn 5* NovotelKhách sạn 4* MovenpickCông viên biển 16haCông viên biểnHệ thống sân Golf với 18 lỗ tiêu chuẩn quốc tế 2 Sân Golf 18 lỗ Bến Du Thuyền Chuẩn 5 sao Bikini Beach Công viên biển 16ha Phố ẩm thực giải trí Chợ Nông Sản Truyền Thống Công viên trẻ em Thác nước Waterfall Casino Trung Tâm Thương Mại Đấu trường La Mã Công viên Green Park', '1556427026342.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project036', N'Khu dân cư Thủ Đức Village', N'Quốc Lộ 13, Hiệp Bình Phước, Thủ Đức, Hồ Chí Minh', N'22 căn', N'4.25x12M², 4.25x16M²', N'Sổ hồng', N'Hoàn thiện 1 triệt 2 lầu', N'2018', N'4,5 Tỷ/căn', N'Mở bán nhà phố cực đẹp, sang trọng tại Khu dân cư Thủ Đức Village. Giá gốc chủ đầu tư chỉ 4.5tỷ/căn. Công chứng sang tên ngay', N'Khu dân cư Thủ Đức Village là dự án nhà phố mới nhất được công bố ra thị trường trong năm 2018. Đây là sản phẩm được đánh giá rất cao từ cả khách hàng đầu tư & mua ở với những giá trị đặc biệt. Những căn nhà phố cực đẹp tại trung tâm Quận Thủ Đức đã sẵn sàng gửi đến quý khách hàng ngay hôm nay.', 'khu-dan-cu-thu-duc-village-1556608151193.jpg', N'Nhà phố Thủ Đức Village toạ lạc tại Quốc Lộ 13, Phường Hiệp Bình Phước, Quận Thủ Đức - Nơi đây được biết đến như một điểm nóng về phát triển đô thị trong những năm vừa qua. Vị trí vàng, kết nối thuận lợi đến các quận trung tâm chính là điểm cộng của KDC Thủ Đức VillageTừ Khu dân cư Thủ Đức VIllage quý khách chỉ cần di chuyển 4km là đến cầu Bình Triệu, Đại lộ Phạm Văn ĐồngKDC Thủ Đức Village ⇒ Siêu thị E-Mart, Ngã tư Hàng Xanh chỉ 6kmThủ Đức Village ⇒ Sân bay Tân Sơn Nhất chỉ 8 kmNhà phố Thủ Đức Village ⇒ Quận 1, Chợ Bến Thành chỉ 10kmNgoài ra, khi tuyến Metro 3B, đường sắt Bắc – Nam, vành đai 2, tuyến đường thủy sông Sài Gòn, di dời bến xe Miền Đông ra Q9…đồng loạt hoàn thành, mạng lưới giao thông tại khu vực dự án sẽ còn thuận tiện hơn và thông suốt cả về đường bộ, thủy, đường sắt và đường hàng không', null, N'', '1556608099474.jpg', N'Trường học Bệnh viện Trung tâm thương mại Công viên Và hàng loạt tiện ích khác', null, N'Tư nhân'),
(N'Project037', N'The Art Gia Hoà', N'Đỗ Xuân Hợp, Phước Long B, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'28.5 ha', N'50M² - 128M²', N'Sổ hồng', N'Căn hộ, biệt thự', N'Đã bàn giao', N'Đang cập nhật', N'Với khát vọng tạo nên một khu “Resort trong lòng thành phố” và mang đậm tính nghệ thuật nhân văn, công ty Gia Hòa mong muốn là người tiên phong thực hiện căn hộ The Art dành cho giới Trí Thức Trẻ và tự tin khẳng định đây là nơi cho bạn gửi trọn niềm tin về một cuộc sống an lành.', N'Căn hộ The Art nằm trong khu dân cư cao cấp Gia Hòa Art Village rộng gần 28,5 ha với rất nhiều tiện ích công cộng phục vụ cho cộng đồng khu dân cư bao gồm  Hồ bơi rộng 1.800m2 mang tên Ánh Viên- Nữ kình ngư tài năng của Việt Nam, khu vui chơi trẻ em, trường mẫu giáo, sân tennis, phòng khám đa khoa, khu công viên, khu sinh hoạt ngoài trời, tiệc nướng BBQ, café sân vườn, phòng tập gym và rất nhiều tiện ích khác. Căn hộ The Art được kết nối bởi 8 con đường mang tên văn nghệ sĩ Việt Nam nhạc sĩ Trịnh Công Sơn, nhạc sĩ Phạm Trọng Cầu, nhạc sĩ Diệp Minh Tuyền, nhà văn Nguyễn Đình Thi, nhà thơ Xuân Quỳnh, nghệ sĩ nhân dân Út Trà Ôn, nhà thơ Huy Cận và nghệ sĩ ưu tú Thanh Nga.Không chỉ mang lại cho cư dân môi trường sống trong lành và tiện ích, dự án căn hộ The Art dành cho Trí Thức Trẻ còn tạo được sự khác biệt so với các dự án khác bởi sự tiên phong mang tính đột phá. Lần đầu tiên ý tưởng xây dựng khu căn hộ sang trọng dành riêng cho trí thức trẻ, một ý tưởng rất mới xuất phát từ mong muốn của chủ đầu tư là mang đến một phong cách sống tiện nghi, hiện đại, lành mạnh và mang đậm tính nhân văn.Với khát vọng tạo nên một khu “Resort trong lòng thành phố” và mang đậm tính nghệ thuật nhân văn, công ty Gia Hòa mong muốn là người tiên phong thực hiện căn hộ The Art dành cho giới Trí Thức Trẻ và tự tin khẳng định đây là nơi cho bạn gửi trọn niềm tin về một cuộc sống an lành, hạnh phúc với giá thành hợp lý và phù hợp với giới trẻ ngày nay.', 'the-art-gia-hoa-1594351410102.jpg', N'Vị trí căn hộ The Art Quận 9 tại Địa chỉ 523A Đỗ Xuân Hợp, P. Phước Long B, Quận 9, TPHCM, chỉ mất 15- 20 phút chạy xe đến trung tâm TP. Hồ Chí MinhHướng Tây Nam tiếp giáp với đường Đỗ Xuân Hợp (lộ giới quy hoạch 30m giáp ranh quận 2) và cách sân Golf Quận 2 khoảng 500m;Hướng Đông Nam tiếp giáp sông Rạch Chiếc – con sông nằm trong dự án phát triển du lịch của thành phố Hồ Chí Minh;Dự án đối diện Trung tâm thể dục thể thao Rạch Chiếc, cách Khu công nghệ cao gần 500m, cách đường cao tốc TP.HCM – Long Thành – Giầu Dây khoảng 1km; nằm trong khu dân cư hiện hữu sầm uất, gần trường mẫu giáo, trường cao đẳng, nhà thờ, chùa và đối diện UBND phường Phước Bình.', '1594351300780.jpg', N'Dự án căn hộ The Art dành cho Trí Thức Trẻ có diện tích khuôn viên rộng hơn 30.000 m2 với 10 khối tháp căn hộ cao 18 tầng và một trung tâm thương mại trong tổng thể 4 Block mang tên các nghệ sĩ nổi tiếng thế giớiPicassoMozartLeonardo Da VinciBeethoven', '1594350954065.jpg', N'Tại đây khu căn hộ The Art Gia Hoà có đầy đủ các tiện ích phục vụ cư dân với hệ thống trung tâm thương mại, Khu hồ bơi có diện tích 1.150 m2, khu vui chơi thiếu nhi, khu công viên, khu sinh hoạt ngoài trời (tiệc nướng BBQ, cafe sân vườn, phòng tập gym...) Trung tâm thương mại Hồ bơi Ánh Viên Công viên Khu sinh hoạt ngoài trời BBQ Cafe sân vườn Phòng Tập GYM', '1594350999664.jpg', N'Công ty TNHH Xây Dựng – Kinh Doanh Nhà Gia Hòa'),
(N'Project038', N'Merita Khang Điền', N'Đường Liên Phường, Phường Phước Long B, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'3.1 ha', N'5×17M², 5×18M², 5X20M², 6x17M²', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, Shophouse', N'2017', N'4 Tỷ/căn', N'Nhà phố Compound cao cấp Merita Khang Điền Quận 9. Hệ thống tiện ích hoàn hảo được trang bị từ cơ bản đến cao cấp sẵn sàng phục vụ và chỉ dành riêng cho cư dân dự án. Hãy đến để cảm nhận cuộc sống đích thực', N'Công ty Khang Điền được biết đến như đơn vị tiên phong tại thị trường TP HCM triển khai rất thành công các dự án nhà ở cao cấp dưới hình thức Khu Compound an ninh. Đây là loại hình bất động sản không mới ở những nước phát triển như Mỹ, Anh và các nước phương tây khác nhưng ở VN đến nay loại hình này mới thật sự được triển khai nghiêm túc và bắt đầu chiếm được niềm tin của khách hàng một các trọn vẹn.Còn gì tuyệt vời hơn khi chúng ta luôn được sống trong môi trường bảo vệ 24/7 an ninh tuyệt đối với không gian thoáng mát, trong lành gần gũi thiên nhiên.', 'merita-khang-dien-1557074295191.jpg', N'Có một điểm đặc biệt đó là tất cả các dòng sản phẩm được phát triển bởi Khang Điền đều sở hữu những vị trí rất đắc địa, thuận lợi cho di chuyển. Đây là một điểm cộng cũng như lợi thế rất lớn để các sản phẩm của Khang Điền nhận được những phản hồi rất tích cực của khách hàng trong suốt thời gian qua.Merita Khang Điền được toạ lạc tại mặt tiền đường Liên Phường, nơi đây được biết đến bởi tốc độ phát triển nhanh chóng mặt trong những năm qua với hàng loạt các dự án bất động sản lớn nhỏ được triển khai rất thành công.Phía Bắc là mặt tiền đường Liên Phường, đối diện là khu biệt thự đẳng cấp Rivierra Cove của Keppel Land, Khu Công Nghệ Cao.Phía Nam là căn hộ Sky 9, FristHome Khang Việt, khu dân cư Khang An.Phía Đông tiếp giáp vòng xoay Liên Phường, The Eastent, biệt thự Lucasta, Khu dân cư Minh Sơn.Phía Tây liền kề khu biệt thự Nam Phan, dự án Phú Nhuận và Hoàng Anh Minh Tuấn.', '1557074663905.jpg', N'', '1557074750084.jpg', N'Sản phẩm nhà phố cao cấp Merita được xây dựng trên tiêu chí tiện ích hoàn hảo, không gian thoáng mát, trong lành, an ninh tuyệt đối nên quý khách hàng đến đến dự án hoàn toàn an tâm về tiện ích khi Merita đã được trang bị chuỗi hệ thống tiện ích hoàn tiện từ cơ bản đến cao cấp nhất.Trung tâm Thể dục thể thao.Siêu thị miniHồ bơiCông viên cây xanh.Trường Mầm non Quốc TếNhà Điều hành,..Ngoài ra cư dân Merita còn được thừa hưởng những tiện ích ngoại khu như Siêu thị Metro, Parkson Cantavil , Vincom Mega Mall, Bệnh viện quốc tế Phúc An Khang,…. Phòng tập Gym Công viên Khu nhà hàng Khu thể thao ngoài trời Trường học Dịch vụ an ninh 24/7 Hồ bơi cảnh quan Hồ bơi tràn Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557074723726.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project039', N'Khu dân cư Tân Phước Bà Rịa', N'Tân Phước, Phú Mỹ, Bà Rịa Vũng Tàu', N'24 LÔ ĐẤT', N'103 - 192 M2', N'SỔ ĐỎ', N'ĐẤT NỀN PHÂN LÔ', N'2020', N'Đang cập nhật', N'Khu dân cư Tân Phước Bà Rịa có quy mô 1390m2, được chia thành 24 lô đất nền. Tọa lạc tại phường Tân Phước, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.', N'Dự án Khu dân cư Tân Phước có tên đăng ký là Khu Nhà ở Chuyên Gia Phú Mỹ 3, do Công ty cổ phần dịch vụ địa ốc Phú Mỹ làm chủ đầu tư.Khu dân cư Tân Phước Bà Rịa là sản phẩm đất nền phân lô, gọi là dự án thì cũng không đúng bởi tại đây chỉ bao gồm 24 lô đất nền được phân tách thửa, còn lại không có các diện tích phục vụ cho xây dựng tiện ích cộng đồng.Đất nền tại dự án Tân Phước Bà Rịa có diện tích dao động từ 103m2 - 117m2 - 125m - 158m2 - 192m2. Pháp lý đã tách sổ đỏ riêng từng nền.Điểm mạnh của Khu dân cư Tân Phước Bà Rịa là liền kề với cụm khu công nghiệp Mỹ Xuân, Phú Mỹ, Cái Mép, Gò Dầu. Từ vị trí dự án đến các khu công nghiệp rất dễ dàng, chính vì vậy đây là sản phẩm rất phù hợp để những ai đang làm việc tại đây mua ở, định cư lâu dài.Điểm mạnh thứ 2 là dự án có cơ sở hạ tầng đã hoàn thiện, được quy hoạch bài bản, pháp lý ra sổ đỏ từng nền hiện hữu, công chứng sang tên ngay.Với các sản phẩm đất nền bây giờ, người mua thực sự rất quan tâm tới pháp lý, một dự án muốn ra được hàng ở thời điểm này cũng cần rõ ràng pháp lý. Và vấn đề này tại dự án đất nền Tân Phước Bà Rịa thì khách hàng không phải lo lắng.Có điểm mạnh thì cũng phải có điểm yếu. Điểm yếu của dự án là nằm trong khu vực dân cư còn thấp, mật độ dân cư trên địa bàn thấp thì kéo theo các tiện ích ngoại khu cũng ít. Ở thời điểm hiện tại, việc sinh hoạt hằng ngày sẽ có chút bất tiện. Tuy nhiên, với quy hoạch mới của tỉnh Bà Rịa trên địa bàn thị xã Phú Mỹ, trong tương lai gần thì khu vực này sẽ có nhiều thay đổi tích cực. Hình ảnh thực tế.Giá bán đất nền dự án Tân Phước Bà RịaGiá bán đang cập nhật..Phương thức thanh toán Khu dân cư Tân PhướcVới số lượng sản phẩm ít nhưng chủ đầu tư cũng đã hỗ trợ khách hàng tối đa với 03 phương thức thanh toán khác nhau, tạo điều kiện để khách hàng mua đất nền Khu dân cư Tân PhướcPhương thức thanh toán chuẩnĐợt 1 Đặt cọc 50 TriệuĐợt 2 Trong thời gian 10 ngày kể từ khi đặt cọc thanh toán 30%Đợt 3 Trong thời gian 30 ngày kể từ khi đặt cọc đi công chứng sang tên thanh toán 68%Đợt 4 Khi nhận sổ 30 ngày kể từ đợt 3Phương thức thanh toán vay ngân hàngĐợt 1 Đặt cọc 50 triệuĐợt 2 Trong thời gian 30 ngày đi công chứng sang tên thanh toán 40% ngân hàng hỗ trợ vay tối đa 60%Phương thức thanh toán nhanh (Chiết khấu 3%)Đợt 1 Đặt cọc 50 triệuĐợt 2 Trong thời gian 5 ngày thanh toán đủ 98% và đi công chứng chiết khấu ngay 3%Đợt 3 30 ngày sau khi đi công chứng nhận sổ thanh toán 2% còn lạiGiới thiệu Dự án Charm Diamond cao 45 tầng tại thành phố Dĩ An sắp mở bán.(*) thông tin tổng hợp từ nhiều nguồn. Trong quá trình triển khai dự án, thông tin có thể thay đổi, chúng tôi sẽ cập nhật lại nếu có.', 'khu-dan-cu-tan-phuoc-ba-ria-1585207336918.jpg', N'Khu dân cư Tân Phước (Phố chuyên gia Phú Mỹ 3) tọa lạc tại phường Tân Phước, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.Vị trí của dự án nằm gần với trung tâm thị xã Phú Mỹ, cơ sở hạ tầng giao thông hoàn thiện và đồng bộ nên việc di chuyển của người dân rất dễ dàng, thuận tiện trong việc sinh sống và làm việc.Theo Google maps, khả năng kết nối từ dự án Khu dân cư Tân Phước Bà Rịa như sau15 phút tới trung tâm tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.20 phút là tới sân bay Long Thành.30 phút đi biển Long Hải- Hồ Tràm.45 phút đền KDL Bình Châu- Hồ Cốc. Vị trí dự án đất nền Khu dân cư Tân Phước tại thị xã Phú Mỹ.Ngoài ra, dự án đất nền Tân Phước còn dễ dàng kết nối với các trục đường huyết mạch như cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu; cao tốc TPHCM - Long Thành - Dầu Giây,..Vị trí dự án Phố Chuyên Gia Phú Mỹ 3 (KDC Tân Phước) có tiềm năng phát triển cao khi nằm trong khu vực có tốc độ phát triển công nghiệp nhanh nhất tỉnh Bà Rịa. Nơi đây có cụm cảng quốc tế Cái Mép - Thị Vải, đây sẽ là cảng thay thế cho cảng Sài Gòn. Trong tương lai, địa bàn này cũng sẽ được đầu tư bài bản hơn.Thời gian qua, thị trường bất động sản tại thị xã Phú Mỹ từng có lúc trở nên rất nhộn nhịp, nhiều nhà đầu tư đổ về đây săn đất. Có thời điểm Phú Mỹ phải dừng các hoạt động phân lô tách thửa (cho đến bây giờ) vì quá nhiều dự án được triển khai. Và sau vụ lừa đảo bởi công ty Địa ốc Alibaba thì thị trường có phần trầm lắng hơn. Tuy nhiên, nhiều chuyên gia nhận định, thị trường nơi đây sẽ sớm trở lại khi mà xu hướng tìm kiếm đất nền ở những nơi phát triển công nghiệp đang tăng cao.', 'khu-dan-cu-tan-phuoc-ba-ria-1585207341569.jpg', N'Khu dân cư Tân Phước Phú Mỹ Bà Rịa có tổng diện tích đất là 1390m2, được Công ty địa ốc Phú Mỹ chia thành 24 lô đất nền với diện tích đất từ 103m2 đến 192m2.Sản phẩm được chia thành 2 giai đoạn phân lô tách thửa, theo đó giai đoạn 01 hiện đã hoàn thiện tách thửa và ra sổ đỏ từng nền.Giai đoạn 02 còn 12 lô đang được chủ đầu tư triển khai thực hiện. Mặt bằng 12 lô giai đoạn 01.', 'khu-dan-cu-tan-phuoc-ba-ria-1585207339574.jpg', N'Như đã nói ở phần tổng quan dự án đất nền Tân Phước Bà Rịa. Đây là sản phẩm phân lô tách thửa nên vì vậy bên trong khuôn viên dự án sẽ không có các tiện ích để phục vụ đời sống người dân. Thay vào đó, cư dân sẽ được thừa hưởng một số tiện ích ngoại khu hiện hữu như Bệnh viện, trường học, khu vui chơi giải trí, ngân hàng.Ngoài ra, vị trí dự án còn nằm gần các khu công nghiệp lớn. Trong tương lai gần, thị xã Phú Mỹ sẽ có những điều chỉnh quy hoạch nhằm kêu gọi dân cư về đây sinh sống và xây dựng các hạng mục tiện ích để phục vụ cộng đồng. Các tiện ích liền kề Khu dân cư Tân Phước Bà Rịa.', 'khu-dan-cu-tan-phuoc-ba-ria-1585207342599.jpg', N'Công ty Cổ Phần dịch vụ địa ốc Phú Mỹ'),
(N'Project040', N'Vạn Phúc City Thủ Đức', N'Đường Quốc Lộ 13, Phường Hiệp Bình Phước, Thủ Đức, Hồ Chí Minh', N'198 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, biệt thự, Shophouse', N'2017', N'6,8 Tỷ/căn', N'Vạn Phúc City – một không gian sống độc đáo, biểu tượng của một khu đô thị trẻ, năng động phát triển bền vững bên dòng sông Sài Gòn hoa lệ.', N'Hiện nay xu hướng phát triển & quy hoạch đô thị đều chú trọng đến yếu tố đặc biệt đó là các khu đô thị ven sông, đây được xem như tiêu chí mặc định để hình thành nên một khu đô thị đẳng cấp. Yếu tố Nhị cận giang đã được các chủ đầu tư khai thác một cách triệt để.Được sông Sài Gòn ôm trọn 3 mặt, Vạn Phúc City  đã kiến tạo nên những không gian sống đẳng cấp, những tiện nghi hoàn hảo, làm nên những giá trị mới cho dòng sông lịch sử mà không hề mất đi sự huyền ảo vốn có.Hoà chung nhịp sống nhộn nhịp của Sài Gòn, nơị được vinh danh là 1 trong số 20 thành phố năng động bậc nhất thế giới, chúng ta vẫn không ngừng đi tìm một không gian sống xanh thực sự, nơi tổng hòa được giá trị truyền thống – hiện đại, năng động – tĩnh lặng, một không gian sống thể hiện cá tính của riêng mình.Bằng chính “tâm và tầm” của những người tiên phong, Đại Phúc Group đã kiến tạo nên Vạn Phúc City – một không gian sống độc đáo, biểu tượng của một khu đô thị trẻ, năng động phát triển bền vững bên dòng sông Sài Gòn hoa lệ.', 'van-phuc-city-thu-duc-1611905153719.jpg', N'Tọa lạc mặt tiền Quốc lộ 13, 3 mặt giáp sông Sài Gòn, cách cầu Bình Triệu chỉ 1km, Vạn Phúc City được đánh giá là trọng điểm kinh tế chiến lược của Q.Thủ Đức. Nếu lấy trọng tâm và quay compa trong bán kính 6km, dự án Vạn Phúc sẽ kết nối thông suốt với các vùng kinh tế trọng điểm lân cận bằng Quốc lộ 1A, hay Phạm Văn Đồng và sân bay Tân Sơn Nhất chỉ với 5 – 7 phút di chuyển. Cụ thể;Từ Khu đô thị Vạn Phúc quý khách chỉ cần di chuyển 1km là đến cầu Bình Triệu, đại lộ Phạm Văn ĐồngVạn Phúc City ⇒ Siêu thị E-Mart, Ngã tư Hàng Xanh chỉ 3kmVạn Phúc City ⇒ Sân bay Tân Sơn Nhất chỉ 5 kmDự án Van Phúc Cỉty ⇒ Quận 1, Chợ Bến Thành chỉ 7kmNgoài ra, khi tuyến Metro 3B, đường sắt Bắc – Nam, vành đai 2, tuyến đường thủy sông Sài Gòn, di dời bến xe Miền Đông ra Q9…đồng loạt hoàn thành, mạng lưới giao thông tại khu vực dự án sẽ còn thuận tiện hơn và thông suốt cả về đường bộ, thủy, đường sắt và đường hàng không.Tại Khu đô thị Vạn Phúc, bạn hoàn toàn rút ngắn khoảng cách và dành trọn thời gian để chăm sóc bản thân, gia đình và tận hưởng cuộc sống mỗi ngày.', '1557031051726.jpg', N'NHÀ PHỐ THƯƠNG MẠI HIỆN ĐẠI
Tọa lạc mặt tiền những tuyến đường đẹp nhất nối liền Quốc lộ 13 và trung tâm khu đô thị Vạn Phúc, nhà phố thương mại hiện đại là một sự kết hợp tuyệt vời giữa mô hình vừa ở vừa kinh doanh, mang lại 4 giá trị trong 1 căn nhà Tích lũy tài sản – Đầu tư sinh lợi – Kinh doanh cho thuê – An cư lạc nghiệp.Tiêu chuẩn 6 tầngDiện tích ( Đang cập nhật )NHÀ PHỐ THƯƠNG MẠI BÁN CỔ ĐIỂN Là những thiết kế tâm huyết của đội ngũ kiến trúc sư hàng đầu của Tập đoàn Đại Phúc, mỗi căn nhà phố đều được thiết kế chỉnh chu, chú trọng vào sự hài hòa với thiên nhiên cùng sự tối ưu hóa công năng sử dụng, với mặt tiền cực rộng từ 7m, đảm bảo không gian đón nắng gió tự nhiên, đem lại vượng khí cho gia chủ. Với mô hình lối vào hầm nguyên khối nhưng vẫn tách biệt theo từng căn và thuận tiện với lối dẫn riêng lên từng nhà, hiện đại nhưng vẫn đảm bảo sự thuận tiện, riêng tư.Tiêu chuẩn 6 tầngDiện tích 140 m2Nhà phố liên kế Vạn Phúc City Là những thiết kế tâm huyết của đội ngũ kiến trúc sư hàng đầu của Tập đoàn Đại Phúc, mỗi căn nhà phố đều được thiết kế chỉn chu, chú trọng vào sự hài hòa với thiên nhiên cùng sự tối ưu hóa công năng sử dụng, đảm bảo không gian đón nắng gió tự nhiên, đem lại vượng khí cho gia chủ.Tiêu chuẩn 5 tầngDiện tích ( Đang cập nhật )Biệt thự phố Vạn Phúc City Được thiết kế không gian “mở” tận dụng tối đa yếu tố nắng gió và kiến trúc Châu Âu đương đại, mỗi ngôi nhà tại Vạn Phúc City đều sở hữu vẻ đẹp tinh tế, hiện đại nhưng vẫn sở hữu một khoảng sân vườn để gia chủ thoải mái chăm sóc vườn rau, vườn hoa, cây cảnh…; Đồng thời, kiến trúc mặt tiền linh hoạt, không những phù hợp để an cư mà còn thích hợp cho việc phát triển kinh doanh.Tiêu chuẩn 4 tầngDiện tích 154 m2', '1557030745451.jpg', N'Vạn Phúc City hiện là một trong những khu đô thị cao cấp quy mô lớn bậc nhất tại nội thành Sài Gòn nói chung và khu vực Quận Thủ Đức nói riêng. Với diện tích 198 ha, Vạn Phúc City dành 60% diện tích dành cho công trình cảnh quan nước và cây xanh, cùng hàng loạt tiện nghi nội khu đẳng cấp mà chỉ các dự án xa trung tâm mới có quỹ đất để thực hiện. Với tiêu chí tất cả trong một, nhu cầu sống của cư dân khu đô thị Vạn Phúc sẽ được đáp ứng bởi những dịch vụ đẳng cấp nơi ngưỡng cửa.Sở hữu công viên giải trí tầm cỡ Đông Nam Á Ocean World Ho Chi Minh 21ha, hồ cảnh quan 16ha giữa trung tâm, kết hợp công viên ven sông dài 3,4km và kênh đào cảnh quan 2km, khu đô thị Vạn Phúc không chỉ đáp ứng không gian thư giãn, vui chơi sinh hoạt của mọi lứa tuổi, từ đi dạo, tập thể dục dưỡng sinh đến các hoạt động tập thể cho cộng đồng cư dân, mà còn là lợi thế đảm bảo giá trị gia tăng lâu dài cho các nhà đầu tư.Đặc biệt, ngoài những yếu tố cảnh quan, việc Tập đoàn Đại Phúc mạnh tay đầu tư tổ hợp trung tâm thương mại cao cấp, khu ẩm thực, phòng gym, sân tennis, rạp chiếu phim, khu vui chơi giải trí, hệ thống 10 trường học từ mẫu giáo đến phổ thông cơ sở chuẩn quốc tế; bệnh viện đa khoa chuẩn quốc tế…ngay trong khuôn viên còn chứng minh được Vạn Phúc City luôn trân trọng những giá trị sống thật sự Công viên ven sông Công viên Ocean World Kênh đào cảnh quan Bến du thuyền Trung tâm thương mại Bệnh viện quốc tế', '1557031111686.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project041', N'Căn hộ Jamila Khang Điền Quận 9', N'Song Hành, Phú Hữu, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'16.667 m2', N'50M², 66M², 80M²', N'Sổ hồng', N'4 toà tháp', N'2018', N'24 Triệu/m²', N'Căn hộ cao cấp Jamila Khang Điền - Nốt nhạc son đẹp nhất Quận 9', N'Đầu tháng 04/2017 thị trường căn hộ Đông Sài Gòn thật sự đón nhận một cú sốc khi Chủ đầu tư Khang Điền ( đơn vị kinh doanh bất động sản top đầu Tp HCM ) tuyên bố chính thức tham gia thị trường căn hộ cao cấp.Đứa con đầu tay của Khang Điền mang tên Căn hộ Jamila Khang Điền - Đây là sản phẩm căn hộ cao cấp Quận 9 khi được phân loại rất rõ ràng khi mức giá dự kiến được đưa ra khoảng 24 triệu/m2 kèm những tiêu chuẩn thiết kết, dịch vụ tiện ích hàng đầu đáp ứng chuẩn căn hộ cao cấp.', 'can-ho-jamila-khang-dien-quan-9-1596949755713.jpg', N'Toạ lạc tại mặt tiền đường Song Hành tiếp giáp Quận 2 - Căn hộ Jamila Quận 9 được giới chuyên môn cũng như khách hàng đánh giá sở hữu vị trí đắc địa hiếp gặp. Khách hàng sẽ di chuyển về các quận trung tâm vô cùng thuận lợi qua các tuyến đường nhưCă hộ Jamila Quận 9  cách Đỗ Xuân Hợp chỉ khoảng 100. Nơi đây là trục đường chính để kết nối trực tiếp Nguyễn Duy Trinh - Xa lộ Hà NộiChỉ với khoảng cách 100m Khách hàng tại căn hộ Jamila có thể di chuyển trực tiếp theo cao tốc để về Trung tâm thành phố hoặc Đồng Nai, Vũng TàuTừ căn hộ Jamila Khang Điền ⇒ Quý khách hàng đến Trung tâm Quận 1 chỉ 20 phút di chuyển.Đặc biệt Dự án Jamila Khang Điền Quận 9 ⇒ Sân bay Quốc tế Long Thành chỉ 15 phút di chuyển theo cao tốc.Căn hộ Jamila Quận 9 ⇒ Khách hàng đến trung tâm Khu đô thị Phú Mỹ Hưng Quận 7 chỉ khoảg 10 - 15 phút di chuyển qua cầu Phú Mỹ', '1557039030212.jpg', N'Căn hộ Jamila Khang Điền được thiết kế với 3 loại diện tích phổ biến giúp khách hàng dễ dàng hơn trong việc lựa chọn 1 căn hộ phù hơp với nhu cầu sử dụng.Loại 1 PN 50m2Loại 2 PN 66 m2Loại 3 PN 80 m2Dự án Jamila Khang Điền được thiết kế hướng đến sự sang trọng, đẳng cấp với những kết cấu rất hợp lý từ mật độ xây dựng, thiết kế diện tích mỗi phòng ngủ, phòng tắm, phòng khách đều được tối ưu đảm bảo cho khách hàng được sống trong không gian thoải mái nhất.', '1557039048304.jpg', N'Cư dân tại dự án Jamila Khang Điền có thể tự hào khi lựa chọn nơi đây là chốn an cư bởi chủ đầu tư Khang Điền cũng chính là đơn vị hàng đầu trong việc phát triển hệ thống tiện ích khi xây dựng bất kỳ một dự án nào.Đối với sản phẩm căn hộ đầu tiên của Khang Điền điều này càng được chú ý hơn hết bởi đây sẽ là thương hiệu khởi đầu đánh dấu một bước ngoặt rất lớn đến thương hiệu Khang Điền khi mà trước đến nay khách hàng vẫn mặc định khi nhắc đến Khang Điền sẽ là nhà phố, biệt thự cao cấp.Với hệ thống tiện ích khép kín từ công viên, khu vui chơi trẻ em, hồ bơi, trung tâm thương mại, siêu thị .... Căn hộ Jamila đã sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu của quý khách hàng. Hồ bơi người lớn rộng khoảng hơn 500m Khu vực tiện nướng ngoài trời Khu vui chơi trẻ em Khu thương mại Khuôn viên cây xanh Siêu thị Minimart', '1557039004181.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project042', N'Căn hộ Centana Thủ Thiêm', N'Mai Chí Thọ, An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'9018.5M²', N'43.9M² - 97.1M²', N'Sổ hồng', N'02 Block', N'Đang cập nhật', N'28 Triệu/m²', N'Centana Thủ Thiêm – tọa lạc tại khu vực giao lộ Mai Chí Thọ, Lương Định Của, Nguyễn Thị Định, Cao tốc Long Thành – Dầu Giây và đường Song hành cao tốc. Vị trí mặt tiền tại đại lộ Mai Chí Thọ khiến mức giá 2,6 tỷ/căn hộ 3 phòng ngủ (khoảng từ 28 triệu/m2) của dự án gây bất ngờ cho nhiều người đến tham quan.', N'Dòng tiền đầu tư cuồn cuộn đổ về Thủ Thiêm, kéo theo đó là sự lên giá của hàng loạt dự án bất động sản, Centana Thủ Thiêm lại nằm ngoài “cuộc đua” về giá so với nhiều dự án cùng phân khúc. Sở hữu quỹ đất lớn tại khu Đông từ nhiều năm trước nhưng chủ đầu tư là công ty Điền Phúc Thành không vội vàng tăng giá để đạt lợi nhuận cao mà tập trung đầu tư cho chất lượng dự án và kiên quyết giữ giá bán ở mức dễ chấp nhận với người mua.Với tâm huyết và sự am hiểu thị trường khu Đông, chủ đầu tư đã tự tin phát triển một dự án có giá cạnh tranh nhất khu vực nhưng vẫn đáp ứng đầy đủ tiện nghi 5 sao như công viên Safari 5.000 m2, hồ bơi tràn bờ, hệ thống nước sạch có thể uống trực tiếp từ vòi qua công nghệ lọc Châu Âu…', 'can-ho-centana-thu-thiem-1594360979564.jpg', N'Centana Thủ Thiêm tọa lạc tại khu đô thị Thủ Thiêm (737ha), nơi được quy hoạch là trung tâm hành chính – tài chính mới của thành phố.Với sự chú trọng đầu tư phát triển mạnh mẽ từ TP Hồ Chí Minh, Thủ Thiêm đã và đang phát triển nhanh chóng trong những năm gần đây và được kỳ vọng trở thành khu đô thị đẹp nhất Đông Nam Á', '1557310038231.jpg', N'THÁP A
Số tầng 15Số căn 196Số căn/sàn 11Hướng nhìn Đông Nam và Tây Bắc
THÁP B
Số tầng 31Số căn hộ 414Số căn Penhouse 8Số căn/sàn 11Hướng nhìn Đông Nam và Tây Bắc', '1557309913059.jpg', N'Tiện ích tại dự án Centana Thủ Thiêm chú trọng khoảng không xanh giữa đô thị sầm uất với công viên rộng trên 5000m2 thiết kế theo phong cách Safari, hồ bơi tràn được thiết kế tích hợp với khu Gym-Spa-Coffee shop… tạo nên không gian thoáng mát thư giãn cho cư dân. Tầng trệt dự án được bố trí hàng loạt tiện ích siêu thị, khu giặt là, nhà trẻ, trung tâm thương mại … phục vụ cho cư dân sống tại Centana Thủ Thiêm. Bệnh viện Quốc tế Parkson Cantavil Khu BBQ Hồ bơi tràn bờ Spa Phòng tắm hơi Phòng Tập Gym Và hàng loạt tiện ích khác', '1557310577771.jpg', N'Công ty TNHH Xây dựng và Kinh doanh Nhà Điền Phúc Thành'),
(N'Project043', N'Khu dân cư Đông Thủ Thiêm', N'Nguyễn Duy Trinh, Bình Trưng Đông, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'202434 M²', N'Đang cập nhật', N'Sổ đỏ', N'Căn hộ, Nhà phố, Biệt thự', N'2006', N'Đang cập nhật', N'Khu dân cư Đông Thủ Thiêm (quận 2) tọa lạc ở vị trí giáp hai mặt tiền đường Nguyễn Duy Trinh - Đỗ Xuân Hợp, đối diện trung tâm Thể dục Thể thao Rạch Chiếc, sông Giồng Ông Tố, có diện tích đất rộng 202.434m2.', N'Vị tri đắc địa mang đến cho khu dân cư Đông Thủ Thiêm một trường sống trong lành mà còn giáp nhiều tuyến đường chiến lược, như Đường tỉnh lộ 25B, đường XL vành đai phía đông và đường Nguyễn Duy Trinh (30m), gần khu công nghiệp và cảng Cát Lái. Ngoài ra, khu dân cư cũng gần chợ, bệnh viện, trường học và khu dân cư hiện hữu nên rất thuận tiện cho việc sinh sống và kinh doanh.', 'khu-dan-cu-dong-thu-thiem-1557311718270.jpg', N'Khu dân cư Đông Thủ Thiêm nằm giáp hai mặt tiền đường Nguyễn Duy Trinh - Đỗ Xuân Hợp, đối diện trung tâm Thể dục Thể thao Rạch Chiếc, sông Giồng Ông Tố. - Vị trí đẹp, gần Sông thoáng mát, giáp nhiều tuyến đường chiến lược như Đường tỉnh lộ 25B, đường XL vành đai phía đông và Đường Nguyễn Duy Trinh (30m), gần Khu Công nghiệp & Cảng Cát Lái. Gần chợ, bệnh viện, gần trường học và khu dân cư hiện hữu. Thuận tiện cho việc kinh doanh.Nằm dọc theo đường cao tốc Sài gòn – Vũng Tàu (200m) trong khu vực có hệ thống giao thông phát triển tại Đông Sài Gòn, liên thông các vùng kinh tế trọng điểm Khu thương mại Thủ Thiêm Q.2, Đô thị Nam Sài Gòn Q.7, …Tất cả tạo nên sựthu hút của khách hàng vớidự án này. Cộng với thiếtkế hiện đại, nơi đây sẽ hình thànhkhu đô thị đẹp, hiện đại, gần gũi thiên nhiên.Trong tương lai không xa, khi hệ thống đường xa lộ vành đaihình thành, sẽ thúc đẩy hệ thống giao thông công cộngva thúcđẩy sự phát triển của cả khu vực Quận 2.Phía Bắc Giáp sông Giồng Ông Tố.Phía Nam Giáp khu dân cư đường Nguyễn Duy Trinh lộ giới 30m.Phía Đông Giáp đường Đỗ Xuân Hợp lộ giới 40m.Phía Tây Giáp khu nhà ở Cty Kinh doanh và Phát triển nhà Thành phố, Cty TNHH MTV Xây dựng và Kinh doanh nhà Phú Nhuận.', '1557311595283.jpg', N'Được qui hoạch với diện tích đất 202.434m2, khu dân cư Đông Thủ Thiêm được đầu tư xây dựng 1.159 căn hộ, trong đó có 714 căn hộ chung cư và 473 căn nhà phố (có diện tích lô đất 6x21m2 và 8x24m2) và các căn biệt thự có diện tích lô đất 12x20m2.', '1557311297947.jpg', N'Về qui hoạch sử dụng đất, khu dân cư Đông Thủ Thiêm có mật độ xây dựng toàn khu chiếm 27,3% diện tích đất. Trong đó, diện tích đất ở chiếm 47,85%, diện tích đất công tình chiếm 6,84%, 15,60% là tỉ lệ diện tích đất dành cho cây xanh và khu thể dục thể thao và 29,71% là phần đất dành cho hạ tầng giao thông. Trong bản đồ qui hoạch khu dân cư Đông Thủ Thiêm còn có các khu vực dành cho trường tiểu học, trường mẫu giáo, công viên và khu chung cư.Về cơ sở hạ tầng, khu dân cư Đông Thủ Thiêm có hệ thống cáp điện ngầm dọc theo vỉa hè, có hệ thống xử lý nước thải cục bộ trước khi dẫn ra đường thoát nước chung của khu vực cũng như hệ thống giao thông nội bộ có chiều rộng mặt đường từ 10 - 16m. Trường học Bệnh viện Công viên Trung tâm thương mại Khu dân cư hiện hữu Và rất nhiều tiện ích khác', null, N'Công ty Cổ phần Đầu tư Thủ Thiêm'),
(N'Project044', N'Căn Hộ Smartel Jamona Height', N'Bùi Văn Ba, Tân Thuận Đông, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'5,868 M2', N'50 - 93 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ', N'NĂM 2020', N'1,3 Tỷ/căn', N'Căn hộ Smartel Jamona Heights tọa lạc trong khuôn viên dự án Jamona Golden Silk tại phường Tân Thuận Đông, Quận 7, TPHCM. Với quy mô gồm 2 tòa nhà cao 17 tầng, tổng dự án có 286 căn hộ + 86 căn smartel và shophouse.', N'Khu căn hộ Smartel Jamona Heights mang ý nghĩa là tầm cao mới của phong cách sống đẳng cấp. Dự án là điểm đến cho những ai đang mong muốn sở hữu một căn hộ ở một vị trí xứng tầm và sở hữu những tiện ích, không gian sống đẳng cấp.Tọa lạc ngay Quận 7 của TPHCM - Một trong những quận sầm uất nhất của Sài Thành và là Quận trung tâm của phía Nam thành phố. Sống tại căn hộ Smartel Jamona Heights, cư dân sẽ được tận hưởng những tiện nghi cả bên trong và bên ngoài dự án.Thông tin dự án Smartel Jamona HeightsSmartel Jamona Heights là khu căn hộ nằm trong khuôn viên Dự án Jamona Golden Silk Quận 7, được phát triển bởi Công ty CP Địa ốc Sài Gòn Thương Tín (Viết tắt là TTC Land) - một trong những nhà phát triển dự án thuộc TOP tại TPHCM và có hơn 15 năm kinh nghiệm.Tổng thể căn hộ Smartel Jamona Heights gồm 2 tòa căn hộ cao 17 tầng, với tổng cộng 286 căn hộ, 86 căn smartel và shophouse khối đế.Dòng sản phẩm Smartel của căn hộ Jamona Heights Quận 7 nằm tại tầng 2,3 và 3A. Các tầng còn lại là căn hộ Jamona Heights thông thường.Thiết kế dự án Gansam Architects & Partners. Tổng thầu xây dựng là Toàn Thịnh Phát. Quản lý và vận hành dự án là Sacomreal-M.Tổng diện tích quy hoạch căn hộ Jamona Heights là 5,868m2; Mật độ xây dựng chiếm 39%.Thời điểm khởi công dự án đã bắt đầu từ năm 2016 và đến thời điểm hiện tại là tháng 03/2020 thì dự án về cơ bản đã hoàn thiện. Người mua căn hộ Smartel Jamona Heights ở thời điểm hiện tại đã có thể dọn vào ở ngay. Thiết kế tổng thể 2 block căn hộ Jamona Heights Quận 7.Thông tin một chút về dự án Jamona Golden Silk Quận 7, đây là khu phức hợp được xây dựng trên khu đất có tổng diện tích 8,68 hecta. Trong đó có các sản phẩm400 căn hộ và văn phòng.221 ăn nhà phố và biệt thự.1,81 hecta công viên, cây xanh và sân thể thao.Tại Jamona Golden Silk, cư dân sẽ được đắm chìm trong không gian sống trong lành với hệ thống cây xanh và công viên dày đặc, bao phủ toàn dự án. Cùng với đó là hệ thống các tiện ích nội khu đẳng cấp, từ hồ bơi, sân bóng đá mini, sân cầu lông, khu vui chơi cho trẻ đến các cửa hàng dịch vụ, trung tâm mua sắm, spa, gym,..Dòng sản phẩm căn hộ Smartel Jamona Heights Quận 7 không chỉ sở hữu công năng kép mà còn được thụ hưởng bởi những tiện ích song hành, mang lại không gian sống và làm việc lý tưởng cho các hộ dân cư và doanh nghiệp.Giá bán căn hộ Smartel Jamona Heights Quận 7Bảng giá căn hộ Smartel của Jamona Heights mới nhất được chủ đầu tư thông báo .. Chỉ 1,3 tỷ đồng/căn. Đây là mức giá cực kỳ hấp dẫn tại một thị trường như Quận 7. Mức giá này có thể được xem là thấp nhất tại thị trường ở thời điểm hiện tại. Là cơ hội để nhiều người có thể sở hữu nhà ở cho riêng mình.Dự án cũng sẽ được ngân hàng hỗ trợ vay đến 70% giá trị sản phẩm dành cho khách hàng có nhu cầu.Về sản phẩm Smartel tại Jamona Heights Quận 7Không chỉ đơn thuần là một văn phòng làm việc truyền thống, sản phẩm Smartel Jamona Heights mang lại cho bạn một không gian làm việc lý tưởng với mặt bằng được thiết kế thông minh, giúp cho việc bố trí văn phòng trở nên dễ dàng hơn, khai thác tối đa không gian của một căn smartel.Căn hộ Smartel của Jamona Heights ra đời để dành cho những doanh nghiệp trẻ, những nhà khởi nghiệp mong muốn sở hữu một vị trí xứng tầm để phát triển những đứa con tinh thần của mình ngày một lớn mạnh.Các căn hộ Smartel Jamona Heights như một điểm kết nối tiềm năng với các trung tâm kinh tế hành chính của Tp.Hồ Chí Minh. Từ vị trí dự án đến bất cứ đâu cũng trở nên dễ dàng. Và không chỉ thuận tiện về địa điểm, tại Smartel của Jamona Heights Quận 7 còn là ưu điểm về hỗ trợ các doanh nghiệp mở rộng giao thương quốc tế. Hình ảnh thực tế dự án tháng 03/2020Jamona Heights Sản phẩm thật - Giá trị thậtKhu căn hộ Jamona Heights đã hoàn thiện, dự án đã được bàn giao tới tay khách hàng và đi vào hoạt động từ Quý 4 năm 2019.Đối với các hộ gia đình đang tìm kiếm nhà ở, chỉ với 1.3 tỷ đồng là bạn đã sở hữu một căn hộ và dọn vào ở ngay. Căn hộ hiện hữu mà không phải lo lắng không biết dự án có hoàn thành đúng tiến độ không?.Đối với những doanh nghiệp sở hữu căn hộ Smartel có thể nhanh chóng đưa văn phòng vào hoạt động trong thời gian nhanh nhất. Việc của doanh nghiệp bây giờ chỉ còn là lên ý tưởng thiết kế sao cho không gian làm việc của mình tối ưu nhất.Đối với những nhà đầu tư, tỷ suất giá trị sinh lợi nhuận được đảm bảo và lên đến 10,4%/năm. Và với căn hộ đã hoàn thiện thì nhà đầu tư có thể cho thuê, cũng không sợ dự án bị trì trệ làm chôn vốn.Tham khảo Dự án căn hộ Citi Grand Quận 2 của Kiến Á.Phương thức thanh toán căn hộ Jamona Heights Quận 7Đối với khách hàng mua căn hộ Jamona Heights Quận 7, ngoài phương thức thanh toán tiêu chuẩn thì chủ đầu tư cũng áp dụng phương thức thanh toán nhanh với chiết khấu hấp dẫn. Phương thức thanh toán tiêu chuẩn - Jamona Heights Quận 7 Phương thức thanh toán nhanh - Jamona Heights Quận 7', 'can-ho-smartel-jamona-height-1585107243098.jpg', N'Dự án căn hộ Smartel Jamona Heights Quận 7 tọa lạc tại địa chỉ số 19/6, đường Bùi Văn Ba, phường Tân Thuận Đông, Quận 7, thành phố Hồ Chí Minh.Nằm trong tâm điểm liên kết 3 siêu dự án quy mô lớn của Quận 7 là Công viên Mũi Đèn Đỏ - Phú Mỹ Hưng và Đô thị mới Thủ Thiêm. Thông qua các tuyến đường huyết mạch như Đại lộ Nguyễn Văn Linh; Huỳnh Tấn Phát; hầm Thủ Thiêm; cầu phú Mỹ.Với các trục đường huyết mạch của khu vực, vị trí dự án Jamona Heights Quận 7 dễ dàng kết nối nhanh chóng đến các trung tâm tài chính, kinh tế, thương mại, hành chính của thành phố Hồ Chí Minh.Vị trí địa lý dự án Jamona HeightsPhía Đông giáp khu dân cư hiện hữu và rạch Tắc Rỗi.Phía Tây giáp Khu dân cư hiện hữu.Phía Nam giáp rạch Bến Ngựa.Phía Bắc giáp đường Bùi Văn Ba và khu dân cư hiện hữu. Vị trí dự án căn hộ Jamona Heights tại phường Tân Thuận Đông, Quận 7.Từ căn hộ Jamona Heights Quận 7, trong vòng bán kính 3km cư dân có thể dễ đàng di chuyển đến trung tâm thành phố, khu công nghiệp Cát Lái, khu chế xuất Tân Thuận, khu đô thị Phú Mỹ Hưng, Khu đô thị mới Thủ Thiêm,..Và cũng chỉ mất vài phút, cư dân có thể di chuyển đến các trung tâm thương mại rất lớn của Quận 7 như Vivo City, Lotte Mart, Crescent Mall, Co.op mart. Và còn có các hệ thống bệnh viện như Bệnh viện FV, bệnh viện Tâm Đức, bệnh viện đa khoa quận,..Ngoài ra còn có hệ thống các trường học từ mầm non, trường cấp 1,2,3 của phường, hệ thống các trường đại học danh tiếng như Đại học Tôn Đức Thắng, đại học RMIT, đại học Cảnh Sát, đại học Sài Gòn,..Đặc biệt, vào năm 2018, khi tuyến cao tốc Bến Lức – TP. HCM – Long Thành trị giá hơn 1,6 tỷ USD hoàn thành cùng với tuyến đại lộ Bắc – Nam kết nối xuyên thành phố, khu vực quận 7 nói chung và Jamona Golden Silk nói riêng sẽ trở thành điểm giao.Nhìn chung, với vị trí ngay Quận 7 - một trong những quận sầm uất của thành phố thì việc kết nối với các tiện ích lân cận không khó khăn với cư dân sống tại dự án Smartel Jamona Heights.', 'can-ho-smartel-jamona-height-1585107248640.jpg', N'Khu căn hộ Smartel Jamona Heights nằm trong khuôn viên dự án Jamona Golden Silk Quận 7. Theo đó, tổng dự án gồm400 căn hộ và văn phòng.221 ăn nhà phố và biệt thự.1,81 hecta công viên, cây xanh và sân thể thao.Mặt bằng căn hộ Jamona Heights Quận 7 rộng 5,868 m2. Bao gồm 2 block căn hộ chung cư cao 17 tầng + 1 tầng hầm. Quy mô sản phẩm gồm 286 căn hộ + 86 căn Smartel + 14 căn Shophouse.Diện tích căn hộ Jamona Heights đa dạng từ 50 m2 - 93 m2, thiết kế đa dạng từ 1 - 3 phòng ngủ. Cụ thểLoại 1 phòng ngủ 50m2.Loại 2 phòng ngủ 62m2, 64m2, 68m2, 70m2, 72m2.Loại 3 phòng ngủ 93m2.Nằm trong khuôn viên dự án Jamona Golden Silk nên căn hộ Jamona Heights được thừa hưởng tất cả các tiện ích nội khu đẳng cấp, được sống trong một khu đô thị khép kín với cộng đồng dân cư văn minh và an ninh. Mặt bằng tầng 2. Mặt bằng tầng 3.Thiết kế căn hộ Smartel Jamona HeightsThiết kế căn hộ Jamona Heights được lấy cảm hứng theo phong cách Hàn Quốc. Được thiết kế bởi Công ty Gansam Partners & Architect.Hành lang căn hộ được thiết kế kiểu chữ H - cách thiết kế này giúp tất cả các căn hộ đều có 2 mặt thoáng để lấy đủ ánh sáng và gió. Tạo nên sự thông thoáng cần thiết cho cả khu căn hộ.Đặc biệt, 100% căn hộ Jamona Heights đều có sân phơi và Lo-gia. Không gian căn hộ được tối ưu nhất có thể. Thiết kế khoogn chung tường, các phòng ngủ của 2 căn hộ liền kề sẽ ít tiếp giáp với nhau, tạo được không gian riêng tư tối đa.Không gian phòng khách của mỗi căn hộ cũng được bố trí rộng rãi, tạo nên sự thông thoáng cho tổng thể căn hộ, kết hợp với view nhìn ra ban công. Thiết kế căn hộ mẫu Jamona Heights Quận 7 Thiết kế căn hộ mẫu Jamona Heights Quận 7', '1585107061043.jpg', N'Tại dự án căn hộ Jamona Heights Quận 7 có đầy đủ các tiện ích từ cơ bản đến cao cấp để phục vụ đời sống tinh thần của cư dân.Tiện ích nội khu căn hộ Jamona Heights Quận 7Sảnh lễ tân sang trọng.Phòng họp.Dịch vụ văn phòng.hòm thư.Cửa chống cháy.Camera an ninh.Hệ thống đèn hành lang.Siêu thị mini.Cafe.Sân chơi trẻ em.Trường mẫu giáo.Hồ bơi.Công viên.Đường chạy bộ. Công viên dự án Jamona Heights Quận 7Tiện ích riêng biệt của SmartelĐối với các căn hộ Smartel của Jamona Heights Quận 7, chủ đầu tư TTC Land còn ưu ái dành tặng riêng cho dòng sản phẩm này những tiện ích song hành, giúp các căn Smartel Jamona Heights trở nên sáng giá, vượt quá giới hạn đủ và vượt xa ngưỡng của sự hiện đại.Tiện ích phục vụ vận hành văn phòngCHUYÊN NGHIỆP với sảnh đón lobby tiếp tân đón khách, bảng tên công ty, khu vực tiếp khách nhanh, đội ngũ bảo vệ 24/7.THUẬN TIỆN với thang máy phục vụ riêng 3 tầng văn phòng, hoạt động 24/7 đáp ứng nhu cầu hoạt động của mọi loại hình doanh nghiệp.TIỆN NGHI với hệ thống tiện ích gia tăng phòng họp hiện đại, khu vực Photocopy/ Fax/ Scan, pantry.ĐẲNG CẤP với dịch vụ hỗ trợ vận hành doanh nghiệp – văn phòng ảo đăng ký kinh doanh, kê khai thuế, thanh toán hóa đơn, văn thư, dọn dẹp văn phòng … Hồ bơi căn hộ Smartel Jamona Heights Q7Smartel - Tiện ích kép Jamona HeightsDòng sản phẩm Smartel ra đời để dành cho những doanh nghiệp trẻ, những nhà khởi nghiệp mong muốn sở hữu một vị trí xứng tầm, một điểm kết nối tiềm năng với không chỉ các trung tâm kinh tế, hành chính của thành phố Hồ Chí Minh.Dòng sản phẩm Smartel nằm tại tầng 2, 3 và 3A của Jamona Heights không chỉ sở hữu công năng kép mà còn được thụ hưởng tiện ích song hành, mang lại không gian làm việc lý tưởng cho các doanh nghiệp.HƠN CẢ MỘT KHÔNG GIAN ĐỂ KHỞI NGHIỆP THÀNH CÔNGCông năng képCông năng văn phòng - Công năng nghỉ ngơiVới bố cục hợp lý tạo ra không gian làm việc hiện đại, thoải mái, dễ dàng lắp đặt nội thất thông minh, văn phòng Jamona Heights sở hữu công năng kép phục vụ cả mục đích làm việc và nghỉ ngơi.Tiện ích song hànhTiện ích văn phòng - Tiện ích nghỉ dưỡngHệ sinh thái tiện ích văn phòng hoàn hảo, chuyên nghiệp kêt hợp với tiện ích nghỉ dưỡng nội khu Jamona Heights, mang dến những giờ phút thư giãn, tái tạo năng lượng, nâng cao hiệu suất công việc.', 'can-ho-smartel-jamona-height-1585107246489.jpg', N'CÔNG TY CP ĐỊA ỐC SÀI GÒN THƯƠNG TÍN (TTC Land)'),
(N'Project045', N'Pax Residence Long Thới Nhà Bè', N'Long Thới, Nhà Bè, Hồ Chí Minh', N'3ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, căn hộ', N'2019', N'25 Triệu/m²', N'Dự án Pax Residence (xã Long Thới, huyện Nhà Bè, TP.HCM) do Tập đoàn Hòa Bình đầu tư và nắm giữ 100% cổ phần, có quy mô toàn khu khoảng 3 ha. Theo thiết kế của dự án, ngoài căn hộ chung cư và nhà liên kế còn có nhiều công trình tiện ích khác.', N'Thị trường bất động sản Tp Hồ Chí Minh những tháng cuối năm 2018 được dự báo sẽ khan hiếm nguồn cung, đặc biệt ở phân khúc nhà phố. Cùng với đó khách hàng cũng đã có xu hướng kỹ tính hơn trong việc lựa chọn sản phẩm để đầu tư, an cư và không còn tình trạng mua theo hiệu ứng đám đông như trước. Các sản phẩm được quy hoạch bài bản, chủ đầu tư uy tín, pháp lý minh bạch, giao thông thuận lợi...là những tiêu chí đầu tiên để khách hàng lựa chọn.Pax Residence là sản phẩm được đầu tư bởi tập đoàn Hoà Bình với 02 Block căn hộ và 92 căn nhà phố tại xã Long Thới, Huyện Nhà Bè, TP HCM. Là sản phẩm được dự báo sẽ tạo ra cơn sốt nhẹ vào cuối năm nay khi số lượng sản phẩm tương đối hạn chế trong khi nhu cầu sở hữu những bất động sản liền kề KĐT Phú Mỹ Hưng và rất thuận tiện di chuyển vào các quận trung tâm như Pax Residence Long Thới là vô cùng lớn.', 'pax-residence-long-thoi-nha-be-1557315433968.jpg', N'Pax Residence toạ lạc tại Long Thới Nhà Bè - khu vực có tốc độ phát triển rất nhanh trong những năm gần đây. Phía Bắc và phía Tây dự án Pax Residence giáp đường cao tốc vành đai 3 – nối Quốc lộ 1A với tỉnh Đồng Nai – một công trình đang được Chính phủ quy hoạch và xây dựng.Nhà phố Pax Residence nằm giữa khu đô thị mới Phú Mỹ Hưng - khu đô thị sinh thái Hiệp Phước và khu đô thị GS Metro của Hàn Quốc, từ dự án có thể đi đến sân bay Long Thành trong tương lai hoặc có thể đi đến các Quận 2 và Quận 9 một cách thuận lợi, nhanh chóng, tránh được tình hình kẹt xe đang ngày một gia tăng trong Thành phố.', '1557315403231.jpg', N'Dự án Pax Residence (tên gọi cũ là dự án Long Thới Nhà Bè) do Tập đoàn Xây dựng Hòa Bình đầu tư đón đầu sự phát triển theo định hướng về phía Nam của thành phố, không chỉ phục vụ cho người dân thành phố nói chung, khu dân cư còn phục vụ nhu cầu nhà ở cho chuyên gia, cán bộ, công nhân khu công nghiệp Hiệp Phước nói riêng.Cách khu công nghiệp chỉ khoảng 1 km, khu vực dự án sẽ là nơi ở lý tưởng cho nhân viên làm việc tại đây, đặc biệt khi quy mô mở rộng của khu công nghiệp lên đến 2.000 hecta, số lượng nhân viên làm việc tăng cao kèm theo nhu cầu nhà ở trong khu vực lân cận khu công nghiệp tăng theo.Bên cạnh việc đáp ứng nhu cầu nhà ở, việc hình thành dự án này sẽ hoàn thiện cảnh quan đô thị của huyện Nhà Bè, đem lại một không gian sống hiện đại, đáp ứng mục tiêu xây dựng TP.HCM có chất lượng sống tốt, văn minh, hiện đại, nghĩa tình – các mục tiêu Nghị quyết Đại hội Đảng bộ thành phố lần thứ X đã đề ra.', '1557315193567.jpg', N'Pax Residence Long Thới được quy hoạch đồng bộ với các tiện ích phụ vụ nhu cầu cư dân từ cơ bản đến cao cấp. Ngoài ra với liên kết vùng thuận lợi, dễ dàng di chuyển về các khu vực trung tâm như Phú Mỹ Hưng ... nên nhà phố Pax Residence cũng thừa hưởng toàn bộ các giá trị tiện ích tại các khu vực này.Trường họcCông viênHồ bơiKhu thể dục thể thaoVà hàng loạt tiện ích khác tại khu vực nhưTrường THPT Long Thới, trường QT Nam Mỹ, trường mầm non Đồng XanhUBNH xã Long ThớiCông An Huyện Nhà BèPhòng khám Đa Khoa Nhơn TâmSân bóng đá Mỹ NghệTrạm thu phí cao tốc Bến Lức – Long Thành Hồ bơi Công viên Trường học Khu thể dục thể thao', '1557315274705.jpg', N'Tập đoàn Hoà Bình'),
(N'Project046', N'Khu dân cư Nhơn Đức - Vạn Phát Hưng', N'Nguyễn Bình, Nhơn Đức, Nhà Bè, Hồ Chí Minh', N'40 ha', N'5x20M², 7x20M², 7x24M²', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'2017', N'Đang cập nhật', N'Dự án Khu dân cư Nhơn Đức Vạn Phát Hưng nằm liền kề KĐT Phú Mỹ Hưng, đô thị mới GS Metro City, Đô thị Cảng quốc tế Hiệp Phước và cách trung tâm TP.HCM 12km.', N'Khu dân cư Nhơn Đức nằm trên đường Nhơn Đức - Phước Lộc, xã Nhơn Đức, huyện Nhà Bè, Tp.HCM. Dự án có phía Bắc giáp với đường Số 1 theo QHCT 1/2000 hướng ra trục đường Lê Văn Lương, phía Nam giáp với Rạch Tôm (Trường Đại học Thể dục Thể thao), phía Tây giáp với rạch Ngọn Đình, phía Đông giáp với rạch Ông Theo (Trường Đại học Tài nguyên - Môi trường).', 'khu-dan-cu-nhon-duc-van-phat-hung-1599098609782.jpg', N'Dự án Khu dân cư Nhơn Đức - Vạn Phát Hưng nằm tại vị trí Đường Nguyễn Bình - Lê Văn Lương, Xã Nhơn Đức, Huyện Nhà Bè, TP HCMPhía Bắc Giáp với đường số 1 theo QHCT 1/2000 hướng ra đường Lê Văn Lương.Phía Nam Giáp với rạch Tôm (Trường ĐH Sư Phạm Thể Dục Thể Thao TP. HCM).Phía Đông Giáp với rạch Ông Theo (Trường ĐH Tài Nguyên – Môi Trường).Phía Tây Giáp với rạch Ngọn Đình', '1557288446280.jpg', N'Tổng số nền đất 382 nền đất xây dựng nhà liên kếDiện tích 5x19     191 nền  (có 8 nền góc).Diện tích 5x20     191 nền  (có 8 nền góc).Diện tích 7x20     28 nềnDiện tích 7x24     26 nềnTiêu chuẩn xây dựng nhà liên kếLoại 1Tổng diện tích 95 - 167.5m2Diện tích xây dựng 70 - 85m2Tầng cao xây dựng 3 tầng ( 1 trệt 2 lầu )Loại 2Tổng diện tích 140 - 373.2m2Diện tích xây dựng 98 - 185m2Tầng cao xây dựng 5 tầng ( 1 trệt 3 lầu 1 áp mái )', '1557288409098.jpg', N'Khu dân cư Nhơn Đức được đầu tư xây dựng nhiều tiện ích nội khu như trường mẫu giáo, trường tiểu học, công viên nội khu, công viên cảnh quan ven sông, khu vui chơi trẻ em, các hoạt động thư giãn ngoài trời, sân tennis, hồ bơi, sân cầu lông, sân bóng đá mini, thể dục thể thao, câu cá giải trí, siêu thị, nhà hàng... Bệnh viện Trường học Trung tâm thương mại Công viên cây xanh Hồ bơi Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557288429897.jpg', N'Công ty Cổ phần Vạn Phát Hưng'),
(N'Project047', N'Căn hộ Riviera Point', N'Đường Huỳnh Tấn Phát, Phường Tân Phú, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'408.500M²', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'2015', N'Đang cập nhật', N'Tọa lạc ven sông Cả Cấm, Riviera Point dễ dàng kết nối với khu đô thị Phú Mỹ Hưng thông qua cầu hai cầu dẫn, trong đó có cầu Phú Thuận.', N'Lấy cảm hứng từ cảnh quan kỳ vĩ của Hawaii, Riviera Point kết hợp các yếu tố của đại dương, rừng xanh và mây trời, tạo nên một trong những sân chơi độc đáo và hoàn chỉnh nhất Nam Sài Gòn.Cùng hơn 60 tiện ích đỉnh cao, The Infiniti Riviera Point nổi bật với khu vui chơi nước nội khu lớn nhất quận 7 và hồ bơi nước mặn tràn bờ 50m nhìn xuống thác nước cao ấn tượng, hồ thiên nhiên, vườn chân mây Sky Garden, khu cắm trại trên cây, kênh đào, đường dạo bộ trên không,…', 'can-ho-riviera-point-1632296665382.jpg', N'Thỏa sức đắm mình vào không gian sống thư giãn và tận hưởng một phong cách nghỉ dưỡng hiện đại tại Riviera Point, khu căn hộ cao cấp quận 7. Được kết nối với các tuyến đường huyết mạch, Riviera Point cách Quận 1 chỉ 15 phút lái xe, chỉ 3 phút đến khu đô thị Phú Mỹ Hưng thông qua cầu Phú Thuận và cầu kết nối mới (dự kiến hoàn thành 2016), cũng như dễ dàng di chuyển đến các khu vực lân cận thông qua cầu Phú Mỹ.Từ căn hộ Riviera Point quý khách chỉ mất 1 phút đến Trung tâm Thương mại Riviera PointCăn hộ Riviera Point khách hàng chỉ mất  3 phút đến các Trường học Quốc tế danh tiếng3 phút đến Khu đô thị Phú Mỹ Hưng3 phút đến Trung tâm Hội chợ, Triễn lãm Quốc tế5 phút đến Bệnh viện FV8 phút đến Quận 2 thông qua Cầu Phú Mỹ8 phút đến Siêu thị Lotte8 phút đến Trường Đại học RMIT15 phút đến Trung tâm Thành phố - Quận 1', '1557306398565.jpg', N'', '1557306576802.jpg', N'Thử tưởng tượng việc an cư giữa một ốc đảo nhiệt đới, nơi mỗi ngày là một cuộc phiêu lưu đầy hứng khởi, nơi bạn có thể trải nghiệm một cuộc sống thật trọn vẹn ngay giữa trái tim Nam Sài Gòn sôi động – căn hộ Infiniti Riviera Point Keppel Land. Tận hưởng những cuộc phiêu lưu nước sảng khoái tại các hồ bơi và khu vui chơi nước, tản bộ dưới những tán cây xanh mát trong khu vườn nhiệt đới, hay chiêm ngưỡng những góc nhìn tuyệt đẹp về phía thành phố tại các khu vườn chân mây, tất cả nằm ngay ngưỡng cửa nhà bạn. Hồ bơi Khu thư giãn cạnh hồ bơi Khu tiệc nướng ngoài trời Vườn trên cao Sân chơi trẻ em Phòng Gym Đường tản bộ ven sông', '1557306659381.jpg', N'Công ty TNHH Keppel Land Việt Nam'),
(N'Project048', N'Căn hộ Happy Dragon Quận 7', N'Đường Nguyễn Lương Bằng, Phường Phú Mỹ, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'5.852,04 M2', N'47 - 78 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'40 Triệu/m²', N'Căn hộ Happy Dragon do Công ty Bất Động Sản .. làm chủ đầu tư, với quy mô 1 block chung cư cao 24 tầng, bao gồm 02 tầng hầm và 03 tầng thương mại, tổng sản phẩm là 295 căn hộ. Dự án tọa lạc tại số 15B đường Nguyễn Lương Bằng, phường Phú Mỹ, quận 7, TpHCM. Vị trí của dự án Happy Dragon nằm liền kề với Khu đô thị Phú Mỹ Hưng sầm uất bậc nhất Sài Thành.', N'Với vị thế nằm tiếp giáp Phú Mỹ Hưng giúp cư dân của dự án căn hộ Happy Dragon Q7 được thừa hưởng một hạ tầng các tiện ích cao cấp bậc nhất Tp Hồ Chí Minh. Đây là nơi quy tụ của hàng loạt dự án cao cấp, các trung tâm mua sắm hàng đầu và là nơi làm việc của rất nhiều tập đoàn, công ty lớn trong và ngoài nước..Happy Dragon Quận 7 được bao bọc bởi hai mặt view Sông, một mặt view khu đô thị Phú Mỹ Hưng và một mặt view về trung tâm thành phố. Dự án là sự kết hợp giữa 19 tầng căn hộ + 3 tầng trung tâm thương mại đầu tiên tại Quận 7.Khu căn hộ Happy Dragon được quy hoạch trên khu đất có diện tích 5.852,04 m2; và được quy hoạch theo lối kiến trúc hiện đại, kết hợp với công nghệ vào quản lý vận hành chung cư.Với tổng số lượng căn hộ chỉ có 295 căn, đây là số lượng khan hiếm cộng với vị trí tốt sẽ sớm khiến sản phẩm này cháy hàng và là cơ hội đầu tư sinh lợi tốt cho nhà đầu tư. Phối cảnh chung cưTừ vị trí của dự án căn hộ Happy Dragon Q7 cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến Khu Phú Mỹ Hưng; các tiện ích liền kề như Bệnh viện Pháp Việt, trường học các cấp, trường quốc tế, trung tâm thương mại Lotte Quận 7, SC Vivo City, ..Dự án cũng dự kiến sẽ được ngân hàng TP Bank bảo lãnh vay vốn với mức vay lên tới 70% giá trị căn hộ.Bên trong Happy Dragon Quận 7 cũng được chủ đầu tư tích hợp nhiều tiện ích phục vụ cộng đồng. Trong đó nổi bật nhất là 3 tầng thương mại, tạo thành khu mua sắm sầm uất không chỉ cho cư dân dự án mà cả người dân trong khu vực.Với quy mô hạn chế, nhưng chủ đầu tư cũng đã bố trí thiết kế nhiều dạng căn hộ với các diện tích khác nhau để phù hợp với túi tiền và nhu cầu của người mua ở.Lựa chọn căn hộ Happy Dragon là đúng đắn cho bất cứ ai đang muốn định cư lâu dài tại Quận 7. Vị trí đắc địa cùng với uy tín chủ đầu tư sẽ mang đến cho bạn một không gian sống lý tưởng, một chốn về yên bình sau một ngày dài làm việc.', 'can-ho-happy-dragon-quan-7-1583892135784.jpg', N'Vị trí dự án chung cư Happy Dragon tọa lạc tại số 15B đường Nguyễn Lương Bằng, phường Phú Mỹ, quận 7, thành phố Hồ Chí Minh. Vị trí của dự án chỉ cách Khu Phú Mỹ Hưng khoảng 500 mét, cách trung tâm Quận 1 chỉ 3Km.Từ vị trí dự án cư dân dễ dàng di chuyển về Quận 1 (qua cầu Tân Thuận), Quận 5 (qua cầu Nguyễn Văn Cừ); Quận 2 (qua cầu Phú Mỹ); huyện Nhà bè (qua đại lộ Nguyễn Hữu Thọ); Quận 8 – Bình Chánh qua trục đường Nguyễn Văn Linh.Happy Dragon Q7 cũng nằm rất gần Công viên mũi Đèn đỏ - nơi được xem là lá phổi xanh của thành phố. Mang đến cho không gian xung quanh dự án không khí trong lành, là ngôi nhà tuyệt vời cho bạn để tận hưởng cuộc sống. Vị trí chung cư happy dragon nguyễn lương bằng quận 7Ngoài ra, dự án cũng nằm liền kề với hàng loạt các dự án cao cấp khác, hình thành nên cộng đồng dân cư cao cấp và xứng tầm tại Quận 7.Các dự án cao cấp liền kề Happy Dragon cóCách Khu biệt thự và căn hộ cao cấp Evergreen Quận 7 khoảng 300 mét.Liền kề chung cư căn hộ Era Town Đức Khải 9 Block với hơn 3.000 căn hộ... 100 mét.Cách Phú Mỹ Hưng 500 mét.Cách khu biệt thự cao cấp Citadel Residence chỉ 200 mét.', 'can-ho-happy-dragon-quan-7-1583892142232.jpg', N'Mặt bằng căn hộ Happy Dragon Q7 được chúng tôi thiết kế rất chuyên nghiệp, các căn hộ được bố trí logic với thiết kế thông thoáng, mỗi căn hộ đều có thể lấy được ánh sáng và gió trời tự nhiên. Ngoài ra, các căn hộ đều có mặt view thông thoáng cho tầm nhìn tốt, tạo thành không gian thư giãn tuyệt vời cho gia chủ.Đặc biệt Theo chúng tôi được biết thì khi bàn giao căn hộ, quý khách hàng được tặng một gói nội thất cao cấp từ chủ đầu tư. Đây là món quà cực kỳ giá trị và vô cùng hữu ích, tiết kiệm được một phần chi phí cho khách hàng trong việc bố trí căn hộ của mình. Mẫu nhà căn hộ Happy Dragon Nguyễn Lương Bằng Quận 7Các loại căn hộ Happy Dragon Quận 7Dự án Happy Dragon chỉ có duy nhất 01 block chung cư cao 24 tầng, bao gồm 15 căn hộ/sàn; có 4 tháng máy Mitsubishi Nhật Bản và 2 thang bộ; cư dân di chuyển sử dụng thẻ từ.Các loại căn hộ bao gồmLoại A 46,6 m2 (1 phòng ngủ).Loại B 69,6 m2 (2 phòng ngủ).Loại C 75 m2 (3 phòng ngủ).Vui lòng xem hình ảnh chi tiết mặt bằng căn hộ Happy Dragon dưới đây. Mặt bằng tầng điển hình - Happy Dragon Quận 7 Mặt bằng tầng 1 - Happy Dragon Quận 7Gói quà tặng khi mua căn hộ Happy Dragon Q7Khách hàng đặt mua căn hộ chung cư Happy Dragon trong đợt này sẽ được chủ đầu tư tặng gói nội thất cao cấp đầy đủ gồmTủ bếp gỗ trên và dưới.Mặt bếp đá hoa cương.Sàn nhà gạch bóng kính cao cấp.Phòng ngủ lát sàn gỗ cao cấp.Cửa lõi thép chống cháy tiêu chuẩn cao cấp.Thiết bị vệ sinh cao cấp.', '1583892370279.jpg', N'Các tiện ích bên trong căn hộ Happy Dragon Quận 7 được chủ đầu tư bố trí đa dạng, nhiều tiện ích để đảm bảo đáp ứng mọi nhu cầu thiết yếu nhất cho toàn thể cư dân của dự án.Các tiện ích nội khu bao gồmCông viên cây xanh.Hồ bơi tràn bở.Khu sinh hoạt cộng đồng.Phòng Gym, Spa, Yoga.Nhà giữ trẻCó đến 03 tầng trung tâm thương mại.Hệ thống camera an ninh, thẻ từ cho dân cư, bảo vệ túc trực.Và một số tiện ích khác..Với quy mô dự án nhỏ, tuy nhiên chủ đầu tư vẫn rất nghiêm túc trong việc đảm bảo các tiện ích bên trong dự án Happy Dragon để cư dân có thể sử dụng mà không cần đi đâu xa. Đây là điểm cộng cho dự án bởi nhiều dự án chủ đầu tư chỉ chú trong vào quy hoạch nhà ở mà quên mất tiện ích phục vụ dân cư.Ngoài ra, với lợi thế về vị trí thì cư dân chung cư Happy Dragon Quận 7 không phải lo lắng để tìm kiếm tiện ích ngoại khu. Ưu thế nổi bật khi nằm tiếp giáp Khu đô thị Phú Mỹ Hưng sầm uất và hiện đại bậc nhất Thành phố, cư dân có thể tìm kiếm vô vàn tiện ích cao cấp tại đây.Các tiện ích liền kề dự án Happy DragonNhà sách Nguyễn Văn Cừ, Satra Foods, chợ Bùi Văn Ba, Hệ thống nhiều Ngân hàng/ATM.Trường học Đại học RMIT, Đại học Tôn Đức Thắng, Đại học Tài Chính -Marketing, đại học Luật TPHCM, trường quốc tế Renaissance International School Saigon, Trường Nam Sài Gòn, Trường Đinh Thiện Lý, Trường quốc tế Canada, Trường THPT Ngô Quyền, Trường THCS Huỳnh Tấn Phát.Các trung tâm thương mại lớn gồm Cresent Mall, Vivo City, Lotte Mart quận 7, Co.op Mart, Citi Mart,…Hệ thống y tế cao cấp Bệnh viện Pháp Việt, Bệnh viện quận 7, Bệnh viện Tim Tâm Đức,…Khu trung tâm Thể thao nhà thi đấu quận 7 trên đường Huỳnh Tấn Phát, Sân Golf 36 lỗ.Khu công viên Mũi Đèn Đỏ Saigon Peninsula, Cầu Ánh Sao, Trường THCS Huỳnh Tấn Phát, Khách sạn Liberty và nhiều tiện ích khác nữa.. Công viên Hồ Bơi Sân thượng Trung tâm thương mại Khu vui chơi cho trẻ Nhà giữ trẻ', 'can-ho-happy-dragon-quan-7-1583892143024.jpg', N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project049', N'Biệt thự Lavila', N'Đường Nguyễn Hữu Thọ, Xã Phước Kiển, Nhà Bè, Hồ Chí Minh', N'11.6 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Biệt thự', N'Đang cập nhật', N'4,8 Tỷ/căn', N'LAVILA nằm trên trục đường Nguyễn Hữu Thọ, khu vực đang được các nhà đầu tư lớn tập trung khai thác (GS Xi Metro City, KĐT Cảng Hiệp Phước, Dragon City…),', N'Lavila sở hữu vị trí dễ dàng kết nối về trung tâm (20 phút), Phú Mỹ Hưng (5 phút) và thuộc khu vực đang được chú trọng phát triển của TP.HCM. Đặc biệt ấn tượng với gần 400m tiếp giáp bờ sông Tôm, sở hữu công viên và hồ cảnh quan rộng 4ha cùng nhiều tiện ích vượt trội, LAVILA – dự án biệt thự phố vườn – với phong cách kiến trúc Pháp đặc sắc kết hợp đương đại chính là lựa chọn cho những ai đang tìm kiếm một không gian sống bình yên, xanh mát giữa lòng Nam Sài Gòn.', 'biet-thu-lavila-1623386414167.jpg', N'Dự án Biệt thự Lavila thuộc khu vực phát triển và kết nối giao thông tốt.Khu NSG với hệ thống hạ tầng & kết nối tốt, hệ thống tiện nghi cao cấp chỉ trong bán kính 5kmThuộc khu vực có sự chú trọng phát triển của TP ( đặc khu KT NSG) Nơi tập trung các chủ đầu tư/ đơn vị phát triển lớn ( Phú Long, Phú Mỹ Hưng, Vinacapital….)5 phút đến Phú Mỹ Hưng và các khu dân cư cao cấp hiện hữu7 phút để tận hưởng trải nghiệm mua sắm, giải trí, thư giãn tại trung tâm thương mại Crescent Mall, SC Vivo, Lotte…12 phút để di chuyển đến bệnh viện Tâm Đức, Pháp-Việt20 phút đến trung tâm thành phố – Quận 1', '1557299360268.jpg', N'', '1557298936637.jpg', N'Hồ bơi Sân cầu lông Lối dạo bộ Khu Yoga Cầu dạo ven hồ Khu BBQ Đảo tự nhiên Chòi nghỉ Khu thể thao Khu Picnic Khu vui chơi trẻ em Bệnh viện Trường học Trung tâm thương mại Trung tâm hành chính', '1557299337337.jpg', N'Công ty Cổ phần Kiến Á'),
(N'Project050', N'Summer Land Resort Mũi Né', N'Võ Nguyên Giáp, Phú Hài, Phan Thiết, Bình Thuận', N'31,5 ha', N'100m², 250m², 500m²', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, biệt thự, shophouse', N'2020', N'4 Tỷ/căn', N'Summer Land Resort Mũi Né, siêu phẩm nhà phố, biệt thự view biển tuyệt đẹp tại thành phố Phan Thiết do Tập đoàn Hưng Lộc Phát làm chủ đầu tư. Tọa lạc trên mặt tiền đường ven biển Võ Nguyên Giáp, cách sân bay Phan Thiết khoảng 10 phút, vị trí đắc địa với nhiều tiềm năng tăng trưởng.', N'Dự án Mũi Né SummerLand Resort Phan Thiết là tổ hợp các tiện ích 5 sao đẳng cấp và nhà ở; liền kề các điểm du lịch nổi tiếng của Phan Thiết. Đây đích thị là dự án nghỉ dưỡng hấp dẫn bậc nhất dành cho bất cứ ai đang quan tâm tìm mua một căn hộ để vừa nghỉ dưỡng vừa vui chơi giải trí.Phan Thiết được biết đến với bờ biển dài khoảng 198km, hội tụ nhiều bãi cát trắng hút tầm mắt và bãi biển đẹp, cảnh quan nguyên sơ cùng nhiều resort đẳng cấp, khí hậu quanh năm ấm áp, thích hợp để khách đến nghỉ dưỡng quanh năm, cộng với đột phá về hạ tầng giao thông giúp Phan Thiết (Bình Thuận) nhanh chóng “hút” nhà đầu tư và trở thành điểm chú ý trong thị trường bất động sản nghĩ dưỡng.Thông tin dự án SummerLand Mũi NéTên thương mại SummerLand Mũi Né.Chủ đầu tư Hưng Lộc Phát Corporation.Vị trí Đường Võ Nguyên Giáp, phường Phú Hải, Mũi Né, Phan Thiết.Tư vấn thiết kế Dark Horse (Úc).Tư vấn phát triển Công ty tư vấn phát triển dự án Savills.Quản lý vận hành Tập đoàn Accor (Mỹ).SummerLand Mũi Né bao gồm các sản phẩm căn hộ biển, khách sạn 5 sao, nhà phố thương mại, biệt thự song lập và đơn lập, nhà phố liên kế. Kết hợp với hệ thống tiện ích dày đặc gồm  trường học, bệnh viện, công viên nước, công viên cây xanh, hồ bơi, khu thương mại,.. tất cả cùng tạo nên một quần thể nghỉ dưỡng đẳng cấp và thượng lưu.Dự án có tổng diện tích 31 hecta; mật độ xây dựng chỉ chiếm 32%; Pháp lý hoàn thiện với 1/500, sổ Hồng đã tách từng sản phẩm, đảm bảo an toàn cho nhà đầu tư.Nằm trên tuyến đường ven biển Võ Nguyên Giáp, Summer Land Resort thừa hưởng khả năng di chuyển thuận tiện vào trung tâm thành phố, lại liền kề với biển nên nhiều khách hàng khi tới tham quan dự án đã nhanh chóng xuống cọc bởi sự hấp dẫn của dự án. Tiềm năng sinh lợi cao của Summer Land Resort Mũi Né.Condotel được cấp sổ đỏ, mở ra cơ hội mớiBộ Tài nguyên và Môi trường (TNMT) vừa có văn bản số 703 gửi các Sở TNMT hướng dẫn về việc sử dụng, cấp chứng nhận quyền sở hữu công trình xây dựng không phải nhà ở đối với một số loại hình cư trú mới như Căn hộ du lịch (Condotel); biệt thự du lịch; văn phòng kết hợp lưu trú.Công trình căn hộ du lịch, biệt thự du lịch có đủ điều kiện chuyển nhượng theo quy định của Luật Kinh doanh bất động sản thì bên nhận chuyển nhượng được chứng nhận quyền sở hữu công trình xây dựng (sổ đỏ).Sau vụ việc Cocobay tuyên bố không thể trả lãi tiếp tục cho nhà đầu tư đã khiến thị trường Condotel lung lay. Với việc được cấp Sổ Đỏ được nhiều chuyên gia nhận định thị trường nghỉ dưỡng sẽ sớm quay trở lại.Theo nhiều chuyên gia, việc tạo hành lang pháp lý rõ ràng về chế độ sử dụng đất hay cấp sổ đỏ dài hạn sẽ “cứu được thị trường nghỉ dưỡng. Bởi lẽ, thị trường đã phát triển rất nhiều dự án với hàng chục ngàn căn hộ. Nếu condotel phát triển tốt thì cũng góp phần phát triển mạnh về du lịch cho Việt Nam.Hiện nay, bất động sản ven biển tại Việt Nam được phát triển đa dạng và rầm rộ. Trong đó, đa phần các dự án được phát triển theo dạng Condotel và biệt thự nghỉ dưỡng. Thị trường trải dài khu vực miền Trung đại đa số là Condotel. Việc cấp sổ đỏ sẽ giúp nhà đầu tư an tâm khi xuống tiền vào Condotel như Hưng Phát Summer Land.Năm 2020 vẫn tiếp tục được nhiều người dự đoán là năm của thị trường nghỉ dưỡng. Vốn dĩ Việt Nam là Quốc gia sở hữu đường bờ biển dài, nhiều bãi biển đẹp trong đó Mũi Né vẫn là nơi thu hút được rất đông du khách hàng năm. Việc phát triển nghỉ dưỡng sẽ tiếp tục vì nhu cầu luôn hiện hữu.Soạn tin nhắn Summer Land Mũi Né Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'summer-land-resort-mui-ne-1594220256846.jpg', N'Vị trí dự án Mũi Né SummerLand Resort nằm trên mặt tiền đường Võ Nguyên Giáp, thuộc phường Phú Hải, Mũi Né, Bình Thuận. Trong năm 2019 vừa qua, đây là khu vực thu hút khách đầu tư bất động sản nghỉ dưỡng bậc nhất khu vực phía Nam.Từ dự án Condotel Summer Land Mũi Né cư dân và du khách có thể dễ dàng kết nối đến các khu du lịch, tiện ích lân cận nhưCách bãi biển, bãi đá Ông Địa 5 phút.Sân Golf 18 lỗ chuẩn quốc tế 5 phút.Phố Tây Nguyễn Đình Chiểu 5 phút.Chợ Hàm Tiến, Chợ Mũi Né Huỳnh Thúc Kháng 10 phút.Đồi Cát Bay 15 phút.Sân bay Phan Thiết 7 phút. Vị trí dự án Mũi Né Summer Land Resort.Summer Land Mũi Né hưởng lợi từ hạ tầng đang hoàn thiệnTới thời điểm hiện tại, hạ tầng giao thông của khu vực đã dần được hoàn thiện, yếu tố hạ tầng giao thông không chỉ là đòn bẩy tạo nên sức hút cho khu vực mà còn giúp Sumer Land Resort Mũi Né được hưởng lợi trực tiếp. Các công trình giao thông quan trọng gồmCao tốc Dầu Giây - Phan Thiết và Phan Thiết - Nha Trang sẽ rút ngắn quãng đường di chuyển từ TP.HCM đến Mũi Né chỉ còn hơn 2 giờ, đây là yếu tố kéo du khách về đây.Sân bay Phan Thiết đã được đồng ý nâng cấp lên Sân bay đạt chuẩn Quốc tế (Cấp 4E), qua đó tạo thêm nguồn du khách quốc tế đến đây.Việc đồng bộ hóa hệ thống cao tốc thu hút lượng du khách lớn từ phía Nam và các tỉnh lân cận đổ về Phan Thiết. Trong khi đó, sân bay là chiến lược dài hạn hút khách phía Bắc và Quốc tế.Việc di chuyển đến Summer Land Resort như thế nào cho thuận tiện nhất Hiện tại du khách từ HCM tới Mũi Né đi xe khách mất khoảng 4 tiếng. Nếu bạn từ Hà Nội thì bay vào TP HCM rồi đi xe khách từ đó tới Summer Land Resort.Sắp tới khi sân bay Phan Thiết hoàn thành, thời gian tới Mũi Né chỉ còn 2 tiếng nếu đi từ Hà Nội và 30 phút từ TP HCM.Cao tốc Dầu Giây- Phan Thiết cũng sẽ rút ngắn thời gian di chuyển bằng xe khách từ TP HCM tới Sumer Land Mũi Né chỉ còn 2 giờ di chuyển.Sân bay Phan Thiết và cao tốc Dầu Giây- Phan Thiết chắc chắn sẽ là đòn bẩy mạnh mẽ cho sự phát triển kinh tế, du lịch và bất động sản khu vực này.', '1556422623890.jpg', N'Dự án Summer Land Resort Mũi Né có khoảng 31.5 ha trong đó 3 lô đất số 21, 22, 23 có diện tích 25.8 ha và đất giao thông xung quanh 5.7 ha, được thiết kế bao gồmNhà phố,Nhà phố thương mại (Shophouse),Biệt thự song lập, biệt thự đơn lập vip,Căn hộ,Khách sạn 5 sao', '1556428330261.jpg', N'Summer Land Resort Mũi Né sẽ mang đến cho quý khách Những tiện ích nổi bật cho một khu nghỉ dưỡng mang đẳng cấp 5 sao được chủ đầu tư hoàn thiện để mang lại cho cư dân trải nghiệm và không gian sống tốt nhất.Trung tâm thương mại sầm uất.Hồ bơi tràn 3 tầng đẳng cấp và độc đáo.Công viên nội khu, công viên nước.Ẩm thực đa dạng và phong phú.Khuôn viên vui chơi dành cho trẻ em riêng biệt.Quầy bar với những trải nghiệm mới lạ, đẳng cấp.Trung tâm chăm sóc sức khỏe & Spa.Khuôn viên cây xanh trong lòng dự án.Khu thể dục thể thao ngoài trời.Khu vực BBQ.Các cửa hàng, siêu thị tiện lợi.Hệ thống an ninh 24/24 và hàng loạt các dịch vụ cao cấp khác…Điểm yếu lớn nhất của Du lịch Mũi Né hiện nay là thiếu văng những trung tâm thương mại, khu mua sắm hay vui chơi giải trí. Để có thể tìm được khu mua sắm, giải trí du khách phải đi khá xa. Hiểu được vấn đề này, chủ đầu tư Hưng Lộc Phát đã đầu tư, phát triển dự án Summer Land Resort Mũi Né nhằm đáp ứng nhu cầu nghỉ dưỡng - mua sắm - vui chơi cho du khách đến đây. Khu vực bể bơi ngoài trời Khu vực F&B Khu thể thao giải trí trong nhà Quảng trường Chợ đêm Phố đi bộ Khu nhà hàng hải sản Trường học…', '1556422611645.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project051', N'Căn hộ Paris Hoàng Kim', N'Đường Lương Định Của, Phường Bình Khánh, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'2 Block', N'57 – 99M²/căn', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Tháng 7 / 2022', N'73 Triệu/m²', N'Bảng giá Dự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim Q2 mới nhất. Là một trong những khu chung cư cao cấp tại Quận 2 được dự kiến bàn giao vào quý III/ 2022. Dự án Paris Hoàng Kim do công ty Khởi Thành và Tập đoàn Vĩnh Phong Thái làm chủ đầu tư.', N'Dự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim Q2 là một trong những khu chung cư cao cấp tại Quận 2 đã được công bố chính thức và đang mở bán. Dự án Paris Hoàng Kim do công ty Khởi Thành và Tập đoàn Vĩnh Phong Thái làm chủ đầu tư, Paris Hoàng Kim được xây dựng với 800 căn hộ cao cấp đang là chủ đề không chỉ được các nhà đầu tư trong ngành mà cả những khách hàng cá nhân có nhu cầu thực sự về nhà ở cũng quan tâm.Để tìm hiểu thêm những thông tin chi tiết về dự án Paris Hoàng Kim, mời các bạn hãy tham khảo trong bài viết dưới đây của Houseviet.vn.Tổng quan về dự án Paris Hoàng KimCăn hộ chung cư Paris Hoàng Kim Quận 2 là dự án cao cấp 5 sao theo phong cách hoàng gia Pháp, là thiên đường sống dành cho giới thượng lưu với tiêu chuẩn sống đẳng cấp và có một không hai. Tại Paris Hoàng Kim, những giá trị sống được tôn vinh ở mức cao nhất, và tất nhiên không phải dành cho số đông. Đầu tư hay an cư tại Paris Hoàng Kim chưa bao giờ là chủ đề hết “sốt” trên thị trường bất động sản trong những năm gần đây.Vị trí Paris Hoàng KimDự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim Quận 2 nằm ngay nút giao giữa đường Lương Định Của và Trần Não, thuộc khu vực Quận 2 của TP Hồ Chí Minh. Đây là một trong những vị trí đẹp nhất của Phường Bình Khánh, cũng là ngã ba trung tâm của Khu đô thị Thủ Thiêm, Khu đô thị An Phú An Khánh và Khu đô thị Thạnh Mỹ Lợi.Phía Đông Bắc giáp với khu dân cư hiện hữu và một phần nhánh sông Cá Trê nhỏ.Phía Tây Bắc giáp với khu dân cư hiện hữu.Phía Tây Nam giáp đường 12m và khu dân cư hiện hữu.Phía Đông Nam giáp khu đô thị mới Thủ Thiêm.Vị trí dự án căn hộ Paris Hoàng KimVị trí địa lý của dự án Paris Hoàng KimCơ sở hạ tầng xung quanhDự án Paris Hoàng Kim được đánh giá là khu vực sở hữu vị trí “vàng” nhờ hệ thống giao thông hoàn chỉnh, thuận tiện giúp kết nối nhanh chóng đến các khu vực lân cận, cụ thểBên cạnh đó dự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim còn liền kề với khu đô thị Sala, cư dân khi sống tại đây có thể dễ dàng tiến vào trung tâm tài chính Quận 1 vỏn vẹn 5 phút bằng cách qua cầu hoặc hầm Thủ Thiêm.Là nút giao thông quan trọng để kết nối các tỉnh miền Đông Nam Bộ với trung tâm Thành phố thông qua các tuyến đường huyết mạch như Xa lộ Hà Nội, Cao tốc Long Thành – Dầu Giây, Tuyến Metro số 1 Bến Thành – Suối Tiên,...Với việc nằm sát bên 2 tuyến đường Metro Bến Thành – Tham Lương và Bến Thành – Suối Tiên, người dân có thể di chuyển dễ dàng đến Quận 1, Quận 4 hay Quận 7 chỉ mất 7 phút bằng cầu Thủ Thiêm 3 và Thủ Thiêm 4.Thông tin chi tiết về dự án Paris Hoàng KimTên sản phẩmCăn hộ chung cư Paris Hoàng KimChủ đầu tưCông ty TNHH XD & Kinh doanh nhà Khởi ThànhVị tríLương Định Của, Phường Bình Khánh, Quận 2Bàn giaoDự kiến Tháng 7/2022Tiến độ dự ánĐang xây dựng đến tầng 20/26Pháp lýSổ hồngTổng diện tích7.079m2Số căn2 BlockBlock A 222 căn hộBlock B 190 căn hộLoại hình bất động sảnCăn hộ chung cưSố tầng26 tầngDiện tích căn hộ57 – 99m22 phòng ngủ - 3 phòng ngủThời hạn sử dụngLâu dài với người Việt Nam50 năm với người nước ngoàiTiêu chuẩn bàn giaoHoàn thiện full nội thất cao cấpGiá bán căn hộ Paris Hoàng KimTừ 73 triệu/m2Thời gian mở bán Paris Hoàng KimĐANG MỞ BÁNLiên hệ tư vấnQuý khách có thể SOẠN TIN NHẮN theo cú pháp PARIS HOÀNG KIM Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p, nhân viên phụ trách sẽ liên hệ hỗ trợ quý khách.Tiến độ dự án Paris Hoàng Kim tính đến tháng 5/ 2021Dưới đây là một số hình ảnh thực tế về tiến độ Paris Hoàng Kim được House Viet thu thập và thống kê được tính đến khoảng đầu tháng 5/ 2021.Tiến độ dự án Paris Hoàng Kim tháng 10/2020Tiến độ dự án Paris Hoàng Kim Tháng 5/2021Tiến độ dự án Paris Hoàng Kim Tháng 5/2021Mặt bằng và thiết kế của dự án Paris Hoàng KimMặt bằng Paris Hoàng Kim được tận dụng tối đa, với 57m2 khách hàng đã có thể lựa chọn căn hộ gồm 2 phòng ngủ, 1 phòng khách, 1 phòng bếp, 2 phòng vệ sinh và 1 ban công. Bên cạnh đó còn có các căn hộ với diện tích lớn hơn như 61m2, 65m2, 66m2, 74m2, 80m2, 81m2, 85m2. Các căn hộ thuộc loại hình nhà ở penthouse được bố trí từ tầng 19 trở lên với những diện tích lớn như 118m2, 135m2, 145m2, 153m2 và 160m2.Mặt bằng và thiết kế của dự án Paris Hoàng KimMặt bằng và thiết kế của dự án Paris Hoàng KimĐiểm nổi bật trong xây dựng của dự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim là toàn bộ căn hộ sử dụng vật liệu REGUPOL, vật liệu này do Tập đoàn BSW phát triển và có các chứng chỉ kỹ thuật do DIBt Berlin cấp và chứng chỉ kỹ thuật hàng đầu Châu Âu.Chức năng của vật liệu REGUPOL là ngăn chặn các rung chấn, có thể chịu được động đất với cường độ 8 độ richter. Cách âm hoàn hảo, sẽ không có vấn đề gì khi tổ chức tiệc tùng ở tầng trên và ảnh hưởng tiếng ồn ở tầng dưới.Mỗi căn hộ Paris Hoàng Kim đều mang một vẻ đẹp đặc biệt lộng lẫy, tinh tế, bay bổng kết hợp từ thiết kế đến chất liệu, giống như sự giao hòa tinh tế giữa thiết kế lãng mạn và sáng tạo kiểu Pháp, khác biệt so với những nhà thiết kế nội thất nổi tiếng.Những lý do nên chọn sở hữu căn hộ Paris Hoàng KimKhi đánh giá dự án Paris Hoàng Kim, các chuyên gia trong ngành cho thấy đây là dự án căn hộ chung cư mang đậm chất quý tộc với lối kiến trúc đỉnh cao khi có tầm nhìn cực đắt giá về phía Landmark 81. Bên cạnh đó bởi là một sản phẩm căn hộ có mức giá khá cao nên chắc hẳn khách hàng cũng sẽ quan tâm đến những lợi ích của chúng mang lại. Hãy cùng tìm hiểu chi tiết trong phần dưới đây nhé.Vị trí địa lý đắc địaMột dự án được xem là có vị trí đắc địa khi đảm bảo được 2 yếu tố là địa điểm tọa lạc và cơ sở hạ tầng xung quanh chất lượng, và dự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim là một trong những dự án hiếm hoi hội tụ đủ cả 2 yếu tố này.Đây là dự án duy nhất nằm tại Giao lộ vàng của 3 tuyến đường huyết mạch của Quận 2 là Lương Định Của – Đại lộ Vòng Cung – Trần Não, chính vì thế cư dân tại đây sẽ rất dễ dàng di chuyển tới các quận trung tâm Thành phố như Quận 1, 7, Bình Thạnh,...Bên cạnh đó thì tuyến đường Lương Định Của trong tương lai sẽ được nâng cấp mở rộng lộ giới lên 30m, giúp giá trị của căn hộ Paris Hoàng Kim ngày càng tăng cao.Với việc cầu Thủ Thiêm 2 kết nối khu vực Quận 2 và trung tâm TP Hồ Chí Minh đang được đẩy mạnh thi công hoàn thiện thì khi hoàn thành, tuyến đường Lương Định Của sẽ đóng vai trò quan trọng giúp kết nối trực tiếp khu vực Quận 2 với Cao tốc Long Thành – Dầu Dây, giữa Quận 2 và trung tâm Quận 1.Nhờ vào việc nằm gần Saigon Pearl và Vinhomes Central Park khi chỉ cách khoảng 2km, cư dân khi sống tại Paris Hoàng Kim sẽ dễ dàng sử dụng các tiện ích có được từ hai khu đô thị này một cách dễ dàng.Kiến trúc Pháp nổi bậtVới mong muốn mang đến một thành phố Paris với dấu ấn đậm nét kiến trúc Pháp sang trọng và tinh tế ngay tại trung tâm của Sài Gòn, Paris Hoàng Kim đã được thiết kế và xây dựng với phong cách tân cổ điển, một nét đặc trưng của kiến trúc Châu Âu.Kiến trúc của Paris Hoàng Kim mang phong cách của Châu ÂuCộng đồng dân cư văn minhMột cộng đồng dân cư tri thức và thành công, mở rộng cơ hội giao thương và phát triển đồng thời đảm bảo an ninh và quyền riêng tư trong khu vực. Liền kề các khu đô thị lớn như SaLa, Thảo Điền, Thủ Thiêm.Tiềm năng tăng giá trong tương lai caoDự án Paris Hoàng Kim được đánh giá là dự án đầu tư rất tốt do yếu tố vị trí và cơ sở hạ tầng giao thông.Đường Trần Não và Lương Định Của là hai con đường sầm uất nhất Quận 2, nơi đây tập trung nhiều các cơ sở kinh doanh, cửa hàng, công ty, ngân hàng.Bên cạnh đó, Khu đô thị mới Thủ Thiêm cũng đang là một trong những trung tâm kinh tế tài chính hàng đầu Việt Nam và thu hút hơn 300.000 người đến sinh sống và làm việc tại đây.Tiện ích nội khu và ngoại khu đa dạngTừ dự án Hoàng Kim Paris cư dân sẽ chỉ vài phút di chuyển đến với hàng loạt tiện ích sẵn sàng phục vụ mọi nhu cầu của cư dân tại khu vực trung tâm Quận 1, bên cạnh đó là 30 tiện ích nội khu, đảm bảo cho chất lượng sống của cư dân như Hồ bơi chân mây tầng 25, vườn treo, đường dạo bộ, vườn dạo,…Tiện ích nội khu của Paris Hoàng Kim vô cùng đa dạng Tiện ích nội khu của Paris Hoàng Kim vô cùng đa dạng Tiện ích nội khu của Paris Hoàng Kim vô cùng đa dạng Các tiện ích cao cấp của dự án Paris Hoàng KimDự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim được thiết kế theo tiêu chuẩn hoàng gia, đó là lý do tại sao toàn bộ những thiết kế ở đây đều được chăm chút đến từng chi tiết nhỏ nhất và mang tầm vóc của những căn hộ chất lượng cao. Liên kết với sự xa hoa của dự án là các chuỗi cung ứng đã được xây dựng để tạo ra một phong cách sống vương giả và quý phái cho những chủ sở hữu bất động sản đẳng cấp. Các tiện ích Paris Hoàng Kim bao gồmĐại sảnh rộng 300m² và được thiết kế theo phong cách tân cổ điển kiểu Pháp, có vòm trần cao 6m tạo nên khung cảnh sang trọng, xa hoa và ấn tượng cho cư dân khi bước vào tòa nhà. Ngoài ra, còn có quầy lễ tân với đội ngũ nhân viên phục vụ chu đáo, bảo vệ 24/24 và khu lễ tân với ghế sofa tiện nghi, sang trọng.Hệ thống để xe cao cấp với việc xây dựng 3 tầng hầm được thông suốt giữa 2 block, nơi đây sẽ giúp bảo vệ những chiếc xe của cư dân một cách an toàn và tốt nhất.Các trung tâm thương mại với quy mô lớn Với việc sở hữu 5 tầng trung tâm thương mại, đa dạng các cửa hàng tiện ích sẽ giúp cho cuộc sống của cư dân tại Paris Hoàng Kim luôn đảm bảo chất lượng.Nhà trẻ quốc tế ngay trong khuôn viên của dự án Đây là điểm khá nổi bật của Paris Hoàng Kim khi sẽ giúp các gia đình có con em nhỏ có được nơi học tập mang tầm quốc tế.Hệ thống an ninh cũng được đảm bảo tuyệt đối khi dự án có trang bị camera, thẻ từ, video call ở từng căn hộ. Khách hàng khi ở tầng cao nhất cũng có thể quan sát được những hoạt động bên dưới sảnh và ngoài đường, có cửa bảo vệ 3 lớp,…Ngoài ra còn có các khu vui chơi riêng cho trẻ em, khu trò chuyện giải trí đa năng, khu thư giãn cạnh hồ bơi, và phòng golf thượng lưu vốn được biết đến là nơi dành cho những chủ nhân xa hoa.Phương thức thanh toán khi mua Paris Hoàng KimChủ đầu tư của chung cư Paris Hoàng Kim là Công ty Khởi Thành đã hỗ trợ quý khách nhiều phương thức thanh toán linh hoạt, giúp khách hàng có thể lựa chọn các cách thanh toán phù hợp nhất, Quý khách khi thanh toán nhanh chóng trong ngày mở bán sẽ được hưởng các chính sách ưu đãi hấp dẫn, bên cạnh đó còn được sự hỗ trợ từ các ngân hàng như Vietcombank hay Vietinbank bảo lãnh cho vay mua nhà bằng văn bản.Đặc biệt ngân hàng hỗ trợ cho vay không tính % lãi suất trong 18 tháng đầu tiên hoặc cho đến khi khách hàng nhận nhà.Phương thức thanh toán khi mua Paris Hoàng KimPhương thức thanh toán khi mua Paris Hoàng KimTiêu chuẩn bàn giao của dự án Paris Hoàng KimTheo thông tin từ chủ đầu tư thì căn hộ Paris Hoàng Kim được bàn giao cho khách hàng sẽ được hoàn thiện cơ bản với danh sách các nội thất như sauKhóa thông minh 3 chức năng Thẻ từ, Mã số, Khóa cơ.Cửa chống cháy bằng gỗ hoặc thép cao cấp.Sàn gỗ nhập khẩu cho tất cả phòng ngủ.Hệ thống thông tin liên lạc nội bộ.Bếp hoàn thiện với các thành phần Mặt bếp bằng đá trắng sứ cao cấp.Kệ bếp trên và tủ bếp dưới bằng gỗ nhập khẩu.Chậu và bồn rửa.Bếp nấu và máy hút mùi.Phòng WC trang bị đầy đủ thiết bị.Thông tin về chủ đầu tư Paris Hoàng Kim – Công ty TNHH XD & Kinh doanh nhà Khởi ThànhCông Ty TNHH Xây dựng & Kinh doanh nhà Khởi Thành được thành lập vào ngày 04/01/2001 với tên giao dịch là Khoi Thanh Co., Ltd. có trụ sở chính tại số 31 đường Trương Phước Phan - P. Bình Trị Đông – Q. Bình Tân - TP.HCM.Lĩnh vực hoạt động của công ty bao gồm đầu tư bất động sản, Quản lý xây dựng - Du lịch, Quản lý khách sạn, Xây dựng một số công trình kỹ thuật dân dụng, Sản xuất vật liệu xây dựng từ đất sét.Mục tiêu phát triển của công ty Khởi Thành trên thị trường bất động sản Việt Nam là tạo ra những giá trị đích thực và bền vững cho mọi hoạt động. Bằng tâm huyết của mình, Khởi Thanh đã tạo nên một không gian sống xanh, phong cách, tràn ngập tình yêu thương gia đình.Công ty Khởi Thành đã thành lập và phát triển được 19 năm. Đây là đơn vị có vị thế và uy tín hàng đầu trong lĩnh vực kinh doanh bất động sản. Sản xuất vật liệu xây dựng từ đất sét, tạo ra một loạt các công trình kỹ thuật độc đáo.Trong lĩnh vực trọng điểm là bất động sản, Khởi Thành đã tạo dựng được thương hiệu của mình với một số dự án cung cấp sản phẩm đa dạng và tạo được sức hút mạnh mẽ đối với khách hàng và nhà đầu tư.FAQ – Một số thắc mắc của khách hàng về Paris Hoàng KimVị trí của dự án Paris Hoàng Kim nằm ở đâu?Vị trí của căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim nằm tại Số 25 đường Lương Định Của, Phường Bình Khánh, Quận 2, TP. HCM.Paris Hoàng Kim giá bán bao nhiêu?Hiện nay giá căn hộ Paris Hoàng Kim nằm trong khoảng 73 triệu/ 1m2 tùy thuộc vào từng căn hộ với diện tích từ 57 - 160m2.Mua căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim có được ngân hàng hỗ trợ không?Hiện nay chủ đầu tư của dự án Paris Hoàng Kim Q2 đã liên kết được với hai ngân hàng lớn là Vietcombank và VietinBank, chính vì thế khi khách hàng có nhu cầu hỗ trợ, sẽ có chính sách cực kỳ hấp dẫn khi sẽ được hỗ trợ cho vay 0% lãi suất cho đến khi nhận nhà.Tại sao khách hàng nên lựa chọn mua căn hộ Paris Hoàng Kim giai đoạn mở bán?Khi khách hàng lựa chọn mua căn hộ Paris Hoàng Kim Khởi Thành tại giai đoạn mở bán thì mức giá chắc hẳn sẽ thấp hơn rất nhiều so với khi hoàn thành, bên cạnh đó thì số lượng căn còn nhiều, khách hàng thoải mái lựa chọn đúng căn đẹp theo ý muốn.Với những thông tin trên về dự án căn hộ chung cư Paris Hoàng Kim Quận 2, chúng tôi hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức bổ ích, qua đó sẽ có cho mình những cơ hội đầu tư đúng đắn. Nếu còn bất kỳ thắc mắc nào cần giải đáp liên quan đến dự án này, hãy liên hệ đến công ty House Viet để được tư vấn hoàn toàn miễn phí.', 'du-an-paris-hoang-kim-1621852502496.jpg', N'Dự án chung cư cao cấp Paris Hoàng Kim tọa lạc tại ngã tư đường Lương Định Của và Trần Não. Đây là vị trí đẹp nhất của Phường Bình Khánh với tầm nhìn ra toàn cảnh sông Sài Gòn. Nơi đây cũng là ngã ba của trung tâm tài chính Thủ Thiêm với các khu vực lân cận như An Phú-An Khánh, Thạnh Mỹ Lợi, Thảo Điền, Thủ Thiêm. Dự án Paris Hoàng Kim là một trong những bất động sản tiềm năng tại Quận 2.
Các phương án di chuyển từ dự án chung cư cao cấp Paris Hoàng Kim➜ 5 phút di chuyển từ Xa lộ Hà Nội đến Quận Bình Thạnh, Quận Phú Nhuận, Quận 3 ...➜ 5 phút kết nối đến Siêu thị Metro An Phú, Parkson Cantavil.➜ 5 phút đến Vincom Thảo Điền và Cầu Sài Gòn về hướng Quận Bình Thạnh.➜ 7 phút đến Quận 1 qua đường Mai Chí Thọ - Hầm Thủ Thiêm hoặc từ Xa lộ Hà Nội qua Nguyễn Hữu Cảnh.', '1621848591303.jpg', N'Mỗi căn hộ tại Paris Hoàng Kim đều mang một vẻ đẹp riêng biệt, lộng lẫy, cầu kỳ, bay bổng, hòa quyện từ thiết kế đến chất liệu, như một bản hòa âm tinh tế giữa nghệ thuật thiết kế lãng mạn của nước Pháp và sự sáng tạo, phá cách từ các nhà thiết kế nội thất lừng danh.
Diện tích các căn hộ Paris Hoàng Kim được tận dụng tối đa, với 57m2 khách hàng đã có thể lựa chọn căn hộ gồm 2 phòng ngủ, 1 phòng khách, 1 phòng bếp, 2 phòng vệ sinh và 1 ban công. Bên cạnh đó còn có các căn hộ với diện tích lớn hơn như 61m2, 65m2, 66m2, 74m2, 80m2, 81m2, 85m2. Các căn hộ thuộc loại hình nhà ở penthouse được bố trí từ tầng 19 trở lên với những diện tích lớn như 118m2, 135m2, 145m2, 153m2 và 160m2.', '1621848009833.jpg', N'Paris Hoàng Kim được tạo hình rồng theo tiêu chuẩn hoàng gia giữa lòng Sài Gòn. Paris Hoàng Kim sở hữu 24 công ty tiện ích đẳng cấp quốc tế ngập tràn kiến ​​trúc cổ điển, nơi lưu giữ những khoảnh khắc thiết yếu, nâng tầm giá trị và tận hưởng cuộc sống vương giả, quyền quý của chủ nhân.Sảnh lớn Cezanne Versailles của Paris Hoàng Kim được thiết kế theo hình thức chạm khắc mạ vàng tinh xảo, được thiết kế theo phong cách tân cổ điển Pháp với chiều cao 6m tạo nên khung cảnh sang trọng và hoành tráng với quầy lễ tân đón tiếp chu đáo, xung quanh đồng hồ Nhân viên bảo vệ, khu vực tiếp khách với những chiếc ghế ngồi ngoài trời là nơi nghỉ ngơi, tiếp khách, đón tiếp khách hàng.Tiện ích đỉnh caoNgoài ra còn có khu nhà trẻ quốc tế, khu vui chơi trẻ em riêng biệt, khu vui chơi giải trí đa năng, bể bơi vô cực Khải Hoàn, bồn tắm nước nóng, khu thư giãn bên bể bơi, quầy bar và phòng chơi golf cao cấp chỉ dành riêng cho những chủ nhân xa hoa.Hồ bơi dành riêng cho trẻ em và người lớnVườn hoa điêu khắc nghệ thuật Châu Âu, thác nước nghệ thuật, khu vui chơi dưới nước cho trẻ em. Ngoài ra, cư dân có thể tổ chức tiệc nướng ngoài trời hàng tuần, thong thả tản bộ hay ngắm nhìn 360 độ toàn cảnh thành phố, là nơi vui chơi của gia đình với hệ thống vườn treo xanh mát.Vườn hoa điêu khắc nghệ thuật Châu ÂuRạp chiếu phim mini hàng ngày trực tiếp trong khuôn viên dự án.Rạp chiếu phim ngay trong khuôn viên dự ánThư viện công cộng Harvard sẽ là nơi mọi người dân, đặc biệt là trẻ em có thể học hỏi kiến ​​ thức mỗi ngày.Phòng chơi (bóng bàn, bida) mời bạn đến thư giãn và chơi những môn thể thao thú vị. Công viên Trường học Bể bơi Sân Golf Khu thương mại Rạp chiếu phim', '1621848324986.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project052', N'Royal Town Dĩ An', N'Đường Nguyễn Thị Khắp, Phường Tân Đông Hiệp, Dĩ An, Bình Dương', N'10ha', N'80m2', N'Sổ hồng', N'Nhà phố liền kề', N'Bàn giao ngay', N'4,5 Tỷ/căn', N'Dự án Nhà phố Royal Town Dĩ An hay còn gọi là Khu dân cư Hoàng Hùng 5 là khu nhà phố được quy hoạch trên quỹ đất 10.286 m2 bao gồm 74 căn nhà phố liền kề', N'Dự án Nhà phố Royal Town Dĩ An hay còn gọi là Khu dân cư Hoàng Hùng 5 là khu nhà phố được quy hoạch trên quỹ đất 10.286 m2 bao gồm 74 căn nhà phố liền kề, với thiết kế 1 trệt 2 lầu, xây dựng một tường riêng biệt và diện tích xây dựng 200-300m2. Nhà phố Royal Town Dĩ An do Công ty Địa ốc Kim Oanh ( Kim Oanh Group) làm chủ đầu tư. Được xây dựng và phát triển tại đường Nguyễn Thị Khách, Phường Tân Đông Hiệp, Thành Phố Dĩ An, Tỉnh Bình Dương.Để tìm hiểu rõ hơn về dự án Royal Town Bình Dương hãy cùng với House Viet tham khảo những thông tin chi tiết trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnKhu dân cư nhà phố Royal Town Bình Dương với tổng quy mô hơn 1ha (cụ thể là 10.286m2) nằm trong khu vực được phát triển đồng bộ về cơ sở hạ tầng và các tiện ích xã hội, nhịp sống sôi động tại nơi đây được mệnh danh là “thủ phủ công nghiệp” - một thành phố trẻ, sắp bứt phá.Vị trí dự án Royal Town Dĩ AnVị trí dự án nhà phố Royal Town Dĩ An nằm ngay mặt tiền đường Nguyễn Thị Khát, Phường Tân Đông Hiệp, TP. Dĩ An, Tỉnh Bình Dương. Đây được xem là nơi có “Tam giác vàng”, được bao bọc bởi 2 tuyến đường huyết mạch từ tỉnh Bình Dương là ĐT 743C và Nguyễn Thị Minh Khai. Nơi đây được coi là khu vực trọng điểm của TP. Thứ Ba, vì đây là nơi khách hàng có thể dễ dàng di chuyển đến các tuyến đường Phạm Văn Đồng, tuyến tàu điện ngầm Bến Thành - Suối Tiên, quốc lộ 1K, đường cao tốc Mỹ Phước - Tân Vạn ...Chỉ trong bán kính 1-5km của dự án, cư dân nhà phố Royal Town Dĩ An có thể nhanh chóng đến một số khu vực hạ tầng tiện ích ngoại khu như trung tâm thương mại Vincom Dĩ An, trung tâm thương mại Aeon Mall Bình Dương, khu công nghiệp Đồng An, khu công nghiệp VSIP, bệnh viện đa khoa TP. Dĩ An,...Vị trí địa lý của dự án Royal Town Dĩ AnCơ sở hạ tầng của Bình Dương hiện nayNgay sau khi được công nhận là thành phố trực thuộc tỉnh, Thành phố Dĩ An đã có sự thay đổi lớn về phát triển đô thị. Cơ sở hạ tầng đô thị ngày càng khang trang, hiện đại, 100% tuyến phố do thành phố quản lý được trải nhựa. Cơ sở hạ tầng kinh tế - kỹ thuật từng bước được điều chỉnh phù hợp với yêu cầu quy hoạch đô thị.Không chỉ ở Huyện Dĩ An, nhiều nơi khác trên địa bàn TP. Dĩ An cũng đang từng bước chuẩn hóa cơ sở hạ tầng như đường giao thông, lưới điện, hình thành các chuẩn mực về ứng xử văn hóa, văn minh đô thị thông qua việc nâng cao chất lượng gia đình văn hóa, tổ dân phố văn hóa và phong trào văn hóa, thể thao.Trong những năm qua, cơ sở hạ tầng đường bộ hàng đầu của Dĩ An đã được hiện đại hóa và tái đầu tư. Đặc biệt, tuyến đường Mỹ Phước - Tân Vạn nối Xa lộ Hà Nội (TP HCM) đẩy nhanh tiến độ, giúp giảm ùn tắc trên liên tỉnh lộ 13. Tuyến đường này rút ngắn đáng kể thời gian di chuyển từ Bình Dương, Tây Ninh, Bình Phước và các tỉnh Tây Nguyên đến TP.HCM.Nhờ hệ thống cơ sở hạ tầng phát triển, thị trường bất động sản Dĩ An nhận được rất nhiều sự quan tâm của giới đầu tư và giới săn căn hộ trong thời gian qua. Theo thống kê của Bộ Xây dựng, Dĩ An là nơi có nhiều dân cư nhất tỉnh với 109 dự án vào cuối tháng 5, cho thấy tiềm năng thu hút nhiều công ty bất động sản.Thông tin chi tiết của dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnTên dự ánKhu nhà ở Hoàng Hùng 5Tên thương mạiKhu nhà phố thương mại Royal Town Dĩ AnVị tríĐường Nguyễn Thị Khắp, P. Tân Đông Hiệp, TP. Dĩ An, Tỉnh Bình DươngChủ đầu tưKim Oanh GroupLoại hìnhNhà phố liền kềNhà phố thương mạiPháp lýSổ hồng riêng từng cănQuy mô10.286m2Số lượng sản phẩm74 căn nhà phố liền kềThiết kế1 trệt 2 lầuDiện tích67m2 - 80m2 - 114m2Bàn giaoNhà hoàn thiệnGiá bánShophouse, nhà phố 4.5 tỷ/ cănShophouse mặt tiền đường 5.7 tỷ/ cănNgân hàng hỗ trợ vayVietcombank hỗ trợ vay 70%Thời gian mở bánBooking ngay 0908 66 5005Lý do khách hàng nên đầu tư nhà phố Royal Town Dĩ AnLấy cảm hứng từ những tinh hoa kiến ​​trúc Pháp, Royal Town Bình Dương đã tái hiện một thành phố Paris thu nhỏ mang đậm chất vương giả, bên cạnh những tiện ích đầy đủ trong khu vực còn hướng đến việc trở thành đô thị. giúp cư dân có những trải nghiệm độc đáo giữa không gian sống tuyệt vời.Dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnVị trí địa lý đắc địa, thuận tiện đi lạiDự án nhà phố Royal Town Dĩ An nằm cạnh đường Nguyễn Thị Minh Khai và ĐT743C. Khu vực xung quanh dự án tiếp giáp với các trục đường ĐT 743, ĐT 743B và Mỹ Phước Tân Vạn. Đây là những tuyến đường quan trọng giúp kết nối với các khu vực lân cận.Chỉ trong vòng 15 phút di chuyển, cư dân tại đây đã có thể tận hưởng một số tiện ích đẳng cấp quốc tế trong khu vực như Vincom Dĩ An, BigC, Aeon Mall, Bệnh viện Quốc tế, Hệ thống Giáo dục Quốc tế, Sân Golf Sông Bé,  Khu công nghiệp Đồng An, Bệnh viện Đa khoa Thành phố Dĩ An, Khu công nghiệp Vsip,… Tất cả đều mang đến không gian thoải mái cho bạn và gia đình, quá trình làm việc, sinh hoạt, vui chơi và học tập trong sự yên bình và yên tĩnh.Các cơ sở hạ tầng xung quanh Royal Town Dĩ AnPháp lý rõ ràng, minh bạch từng cănNhà phố liền kề Royal Town Dĩ An hiện đã có sổ hồng riêng từng nền, cam kết thổ cư 100%, sở hữu lâu dài. Khách hàng khi chọn mua sau khi thanh toán 95% có thể sang tên sổ ngay.Giấy chứng nhận quyền sở hữu nhà phố Royal Town Dĩ AnGiấy chứng nhận quyền sở hữu nhà phố Royal Town Dĩ AnThiết kế độc đáo, ấn tượngViệc thiết kế vô cùng thông minh với hướng đón gió từ thiên nhiên, có nội thất cao cấp, hiện đại cùng với hệ thống cơ sở hạ tầng điện âm hoàn chỉnh, khép kín giúp có lợi cho môi trường sống của khách hàng khi quyết định đầu tư.Tiện nghi đầy đủ, cao cấpVới việc sở hữu “vị trí vàng” thì dự án Nhà phố Royal Town Kim Oanh đã cho chúng ta thấy rõ những tiện ích hiện hữu và đi kèm của dự án.Tiềm năng tăng giá cao trong tương lai gầnVới vị trí địa lý vô cùng thuận lợi, cộng với cơ sở hạ tầng tại Dĩ An chắc chắn sẽ được xây dựng và mở rộng trong tương lai, đây đều là những yếu tố cho thấy tiềm năng phát triển của thị trường khu đô thị Royal Town.Mặt bằng dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnMặt bằng nhà phố Royal Town Dĩ An có tổng diện tích 10.286,1m2. Trong đó có 74 căn nhà phố liền kề được thiết kế 1 trệt 2 lầu. Mỗi căn nhà phố tại đây có diện tích từ 67 - 114 m2 và tổng diện tích sàn xây dựng 200-300 m2.Mặt bằng tổng thể của dự án Royal Town Dĩ AnMặt bằng tổng thể của dự án Royal Town Dĩ AnThiết kế của dự nhà phố Royal Town Dĩ An Bình DươngKhu đô thị Royal Town Dĩ An được xây dựng và thiết kế khá độc đáo, theo phong cách kiến ​​trúc phương tây hiện đại với quần thể kiến ​​trúc đa dạng nhà phố, biệt thự đơn lập và song lập, biệt thự… Các dịch vụ tiện ích như TTTM, văn phòng cho thuê, hạng nhất khu vui chơi giải trí,...Thiết kế của căn nhà phố Royal Town Dĩ AnThiết kế bên trọng của căn nhà phố Royal Town Dĩ AnTiện ích dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnCác tiện ích của dự án nhà phố Royal Town Dĩ An sẽ giúp bạn được tận hưởng một cuộc sống đầy đủ tiện nghi, tất cả trong một tiêu chuẩn cao cấp. Bao gồm công viên cây xanh trung tâm, hồ cảnh quan - điều hòa, bãi đậu xe, khu sinh hoạt chung, sân chơi trẻ em, chuỗi cửa hàng, trong đó trong tương lai nhiều công ty kinh doanh dịch vụ hot từ gym, yoga, spa làm đẹp ... sẽ phát triển các căn hộ chung cư trong khu vực. để đón đầu xu hướng phát triển bùng nổ tại khu đô thị.Dự án Royal Town Dĩ An sở hữu các tiện ích đẳng cấp quốc tếCông viên cây xanhPhòng tập gymKhu vui chơi trẻ emTiến độ thi công của dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnTheo như ghi nhận của Houseviet.vn tính đến tháng 5/ 2021 Dự án nhà phố Royal Town Nguyễn Thị Khắp đã gần như hoàn thiện mặt ngoài của các dãy nhà phố, chuẩn bị thi công bên trong, tiến đến những bước cuối cùng.Tiến độ thi công của dự án Royal Town Dĩ AnTiến độ thi công của dự án Royal Town Dĩ AnTiến độ thi công của dự án Royal Town Dĩ AnTiến độ thi công của dự án Royal Town Dĩ AnChính sách bán hàng và phương thức thanh toán dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnChính sách bán hàng dự án Royal TownChính sách bán hàng của dự án Royal Town Dĩ AnTặng 1 cây vàng SJC/ 01 sản phẩm giao dịch thành công.Chính sách với khách mua sỉChiết khấu 1%/tổng giá trị HĐĐC từ sản phẩm thứ 2 trở đi và được trừ trực tiếp vào giá bán.Đối tượng áp dụng khuyến mãiCùng 1 khách hàng đứng tên trên các sản phẩm mua sỉChính sách chiết khấu nhanhÁp dụng lãi suất thanh toán nhanh 20%/ năm/ tổng số tiền thanh toán sớm/ số ngày thanh toán sớm và được trừ trực tiếp vào giá bán.Điều kiện chuyển nhượngKý HĐĐC và thanh toán đủ 60% giá trị HĐĐCĐiều kiện nhận các chính sách ưu đãiKhách hàng thanh toán đúng và đầy đủ số tiền theo tiến độ và ký HĐĐCPhương thức thanh toán dự án Royal Town Bình DươngĐợt thanh toánThanh toánThời gianCọc100 triệuĐợt 130%Sau 7 ngày kể từ ngày đặt cọcĐợt 215%Sau 30 ngày kể từ lúc thanh toán đợt 1Đợt 315%Sau 30 ngày kể từ lúc thanh toán đợt 2Đợt 410%Sau 30 ngày kể từ lúc thanh toán đợt 3Đợt 510%Sau 30 ngày kể từ lúc thanh toán đợt 4Đợt 610%Sau 30 ngày kể từ lúc thanh toán đợt 5Đợt 78%Sau 30 ngày kể từ lúc thanh toán đợt 6Đợt 82%Đến khi có thông báo nhận Giấy CNQSHNGiá bán nhà phố Royal Town Dĩ AnGiá bán nhà phố Royal Town Dĩ An 4.5 TỶ/ Căn – Nhà phố xây sẵn với 1 trệt 2 lầu.Thông tin về công ty Kim Oanh Group, chủ đầu tư dự án Royal Town Dĩ AnCông ty Kim Oanh (Kim Oanh Group) có tên pháp lý đầy đủ là Công ty Địa ốc Kim Oanh, được thành lập vào tháng 4 năm 2009 bởi Bà Đặng Thị Kim Oanh Tổng Giám đốc đại lý bất động sản khu vực phía Nam tại Việt Nam. Hiện tại, đến năm 2021, Kim Oanh Group đã phát triển lên 13 chi nhánh với 1.500 nhân viên tại Bình Dương, Đồng Nai, Thành phố Hồ Chí Minh và Thừa Thiên Huế.Kim Oanh Group là công ty luôn tuân theo tôn chỉ “Sản phẩm thật - Giá trị thật”. Trung bình mỗi năm, công ty bán thành công khoảng 3.000 sản phẩm từ đất nền và nhà lắp ghép tại nhiều thị trường khác nhau. Các dự án do Công ty Kim Oanh phát triển bao gồm hai loại hình nhà phố và căn hộ.Tháng 6/2021, Kim Oanh Group mở bán dự án nhà phố Royal Town Nguyễn Thị Khách với quy mô 10.286 m2 gồm 74 căn nhà phố. Giá bán chỉ từ 4.5 tỷ / căn. Thiết kế 1 trệt 2 lầu. Bàn giao hoàn thiện.Một số dự án của Kim Oanh GroupPhố thương mại New LandVị trí Mặt tiền đường ĐT 750 Bàu Bàng, tỉnh Bình DươngQuy mô dự án 5,46 ha, bao gồm 246 nền đất sổ đỏ.Loại hình Đất nền, nhà phốDự án Century CityVị trí Đường DT769 và đường Cầu Mên, thuộc xã Bình Sơn, Long Thành, Đồng NaiQuy mô dự án 49,8 Ha gồm 2.150 sản phẩmLoại hình Đất nền, nhà phố và biệt thựDự án Golden Future CityVị trí Mặt tiền đường DX, thị trấn Lai Uyên, huyện Bàu Bàng, Bình DươngQuy mô dự án 8,1ha với 509 nền nhà phốLoại hình Đất nềnFAQ - Một số câu hỏi liên quan đến dự án nhà phố Royal Town Dĩ AnDự án nhà phố Royal Town Dĩ An nằm tại khu vực nào?Dự án nhà phố Royal Town Dĩ An nằm tại Đường Nguyễn Thị Khắp, Phường Tân Đông Hiệp, Thành phố Dĩ An, Tỉnh Bình Dương.Giá bán căn nhà phố Royal Town Dĩ An bao nhiêu?Theo như thông tin từ chủ đầu tư Kim Oanh Group thì giá bán căn nhà phố tại Royal Town Dĩ An hiện nay là 5.1 tỷ/ 1 căn với 1 trệt, 2 lầu, hoàn thiện từ ngoài vào trong.Vì sao nên lựa chọn đầu tư vào Khu đô thị Royal town?Với một mức giá khá hợp lý và tiềm năng phát triển trong tương lai là điều ai cũng có thể thấy được thì việc đầu tư vào khu đô thị Royal Town sẽ mang đến cho các bạn những cơ hội phát triển rất lớn.Mua dự án Royal Town Dĩ An có được ngân hàng nào hỗ trợ cho vay không?Hiện nay khách hàng khi mua dự án nhà phố - biệt thự Royal Town Bình Dương đang được hỗ trợ từ ngân hàng Vietcombank, với ưu đãi hỗ trợ cho vay lên đến 70% giá trị sản phẩm.Diện tích các căn nhà phố tại Royal Town Dĩ An là bao nhiêu m2?Các căn nhà phố tại dự án nhà phố Royal Town Dĩ An hiện nay có 3 loại hình nhà ở với các diện tích 67m2 – 80m2 – 114m2.Với những thông tin House Viet chúng tôi mang trên trong bài viết, hy vọng các bạn đã có được cái nhìn tổng quan về dự án nhà phố Royal Town Dĩ An, một sản phẩm đang được ra mắt trên thị trường bất động sản tại khu vực Dĩ An – Bình Dương này. Nếu có bất kỳ thắc mắc hãy vui lòng liên hệ đến số điện thoại 0908 66 5005 hoặc qua website Houseviet.vn để được giải đáp nhanh chóng và hoàn toàn miễn phí.', 'royal-town-di-an-1622449657564.jpg', N'Vị trí nhà phố Royal Town Dĩ An nằm trên đường Nguyễn Thị Khách, Phường Tân Đông Hiệp, Thành phố Dĩ An, Tỉnh Bình Dương. Tọa lạc tại trung tâm Thành phố Dĩ An, Thành phố Biên Hòa (Đồng Nai), Thành phố Thuận An - Tp. Đỗ Dầu Một (Bình Dương). Ngoài ra, dự án còn nằm gần các khu công nghiệp VSIP, Sóng Thần, Đồng An, Tân Đông Hiệp mang đến tiềm năng phát triển lớn và là cơ hội đầu tư rất tốt cho các nhà đầu tư.', '1622445550916.jpg', N'Dự án nhà phố Royal Town tọa lạc trên ô đất có tổng diện tích 10.286,1 m2. Còn 74 căn nhà phố lân cận 1 trệt 2 lầu. Mỗi căn nhà phố tại đây có diện tích đất từ ​​60-100 m2 và tổng diện tích xây dựng từ 200-300 m2.', '1622445713323.jpg', N'Khi lưu trú tại Royol Town Dĩ An bạn sẽ được tận hưởng một cuộc sống tiện ích, tiêu chuẩn tất cả trong một. Bao gồm công viên cây xanh trung tâm, hồ cảnh quan - điều hòa, bãi đậu xe, khu sinh hoạt chung, sân chơi trẻ em, chuỗi cửa hàng quy tụ nhiều công ty dịch vụ hot từ gym, yoga, spa làm đẹp,… trong tương lai. Điều này tạo nên một cộng đồng dân cư hiện đại và phát triển vượt bậc trong khu vực để bắt kịp xu hướng phát triển bùng nổ tại khu đô thị.Dự án Royal Town Dĩ An sở hữu các tiện ích đẳng cấp quốc tếCông viên cây xanhPhòng tập gymKhu vui chơi trẻ em Trung tâm thương mại Công viên Phòng gym Khu vui chơi trẻ em', '1622445955884.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project053', N'Lagi New City', N'Phường Phước Lộc, La Gi, Bình Thuận', N'433.866 m2', N'80m2 - 200m2', N'Hoàn chỉnh', N'Biệt thự, Shophouse, Chung cư, Đất nền nhà phố', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Dự án Lagi New City Bình Thuận là một dự án thuộc Tỉnh Bình Thuận được các chuyên gia đánh giá sẽ tạo nên cơn sốt trên thị trường bất động sản trong thời gian tới đây. Quý khách vui lòng liê hệ trực tiếp Hotline 0908.66.5005 để được hỗ trợ tư vấn & Booking vị trí đẹp.', N'Dự án khu đô thị Lagi New City được các chuyên gia đánh giá sẽ tạo nên cơn sốt trên thị trường bất động sản tại Tỉnh Bình Thuận trong thời gian tới đây. Với việc sở hữu những thiết kế độc đáo, đột phá, Lagi New City đã tạo cho mình những sự khác biệt so với những dự án khác trong khu vực.Để tìm hiểu chi tiết hơn về dự án Lagi New City Bình Thuận, hãy cùng với House Viet tìm hiểu những thông tin có trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án Lagi New CityDự án Lagi New City Bình Thuận là tổ hợp dự án đạt tiêu chuẩn 5 sao bao gồm các loại hình sản phẩm biệt thự, nhà phố thương mại, đất nền,...và đang được xây dựng nằm trong khu dân cư sầm uất, được quy hoạch đồng bộ, cùng với các tiện ích hiện hữu như chợ, trường học, trung tâm y tế, cơ quan hành chính của thị xã Lagi.Dự án khu đô thị Lagi New CityVị trí địa lý của dự ánVị trí dự án khu đô thị Lagi New City nằm tại khu vực hữu ngạn sông Dinh, Phường Phước Lộc, thị xã La Gi, Tỉnh Bình Thuận.Tọa lạc tại khu đất vàng còn sót lại ở biển Lagi, phía Bắc dự án là tuyến đường Bến Chương Dương, tiếp giáp về phía Đông là cảng cá La Gi, phía Tây và Nam là biển Đông. Có thể khẳng định khu đô thị Lagi New City đang nắm giữ vị thế vượt trội về một khu vực có thể khai thác các hoạt động du lịch, nghỉ dưỡng cũng như đầu tư bất động sản hợp lý.Vị trí của dự án Lagi New CityVới vị trí chiến lược tại cửa ngõ du lịch của Tỉnh Bình Thuận khi nằm sát quốc lộ 55 - trục đường huyết mạch kết nối nhiều vùng kinh tế lớn của Đông Nam Bộ như TP. Hồ Chí Minh, Thành phố Vũng Tàu, Sân bay Quốc tế Long Thành, 3 yếu tố “nhất cận thị, nhì cận giang, tam cận lộ” sẽ là điều kiện giúp gia tăng giá trị và khả năng sinh lời của dự án khu phức hợp Lagi New City.Cơ sở hạ tầng xung quanh dự ánThị xã Lagi là cửa ngõ của thủ phủ resort Bình Thuận - một trong những khu vực đầu tiên phát triển ngành du lịch nghỉ dưỡng của Tỉnh Bình Thuận.Tiềm năng khai thác du lịch nghỉ dưỡng ở Lagi cũng khá tốt khi trong khu vực có nhiều khu nghỉ dưỡng luôn thu hút khách du lịch rất cao như Cocobeach Resort, Birds Cliff Resort, khu bãi biển Cam Bình,...Lagi là một trong 3 vị trí đón đầu cơ hội phát triển bất động sản nghỉ dưỡng mạnh nhất sau Phan Thiết - Mũi Né, đây chính là cơ hội lớn cho các nhà đầu tư có tầm nhìn xa và chuyên nghiệp.Bên cạnh đó tuyến Cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết, sân bay Phan Thiết và tuyến đường ven biển Phan Thiết - Hồ Tràm sẽ là 3 yếu tố rất quan trọng trong việc tạo dựng bất động sản tại Bình Thuận nói chung cũng như Lagi nói riêng. Khi tuyến đường cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết hoàn thành sẽ giúp việc di chuyển từ Tp Hồ Chí Minh đến bãi biển Lagi chỉ hơn 1 giờ đồng hồ.Ngoài các tuyến đường huyết mạch, gần khu vực dự án Lagi New City còn sở hữu hệ thống ga Bình Thuận, là một nhà ga chính của tuyến đường sắt Bắc Nam, đây là ga vận chuyển hàng hóa từ Phan Thiết đến Ga Bình Thuận.Ngoài ra, vị trí của dự án Lagi New City cũng rất dễ dàng để di chuyển đến các danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thị xã La Gi như Dinh Thầy Thím, Ngảnh Tam Tân, Đồi Dương, Dốc Ông Bằng, Hòn Bà, Khu du lịch Mỏm Đá Chim… Đặc biệt là Cảng La Gi khi là một trong những cảng cá biển lớn nhất của Tỉnh Bình Thuận và khu vực Duyên hải Nam Trung Bộ.Cảng Lagi là một trong những cảng cá lớn nhất tại Tỉnh Bình Thuận, mỗi ngày tại đây có hàng trăm tấn hải sản tươi sống được đưa đi các tỉnh miền Đông Nam Bộ. Thị xã Lagi có lợi thế lớn là nằm ngay khu vực cảng với dân cư sầm uất và cực kỳ đông đúc, buôn bán kinh doanh với các sản phẩm hải sản vô cùng rẻ.Thông tin chi tiết của dự án Lagi New CityTên dự ánLagi New CityVị trí dự án Phường Phước Lộc, thị xã La Gi, Tỉnh Bình ThuậnChủ đầu tưDanh Khôi HoldingsLoại hình phát triểnĐất nền nhà phốĐất nền ShophouseĐất nền Biệt thựCăn hộ chung cưQuy mô433.866 m2, trong đóDiện tích đất giao thông 43.58 %Diện tích Thương mại – Dịch vụ  9.2 %Diện tích xây dựng tiện tích  6.39 %Số lượng sản phẩm40 Biệt thự290 Shophouse801 lô đất nền nhà phốDiện tích trung bình80m2 – 200m2Tiện ích nội khuTrung tâm thương mại, Công viên ánh sáng, Khu liên hợp thể thao, khu vưi chơi trẻ em, Khu Nhà hàng BBQ, Trường học quốc tế, Khu công viên nước,...Pháp lý1/500Hình thức sở hữu Lâu dàiNgân hàng hỗ trợPvcombankBooking | Liên hệ tư vấn dự án Lagi New CityQuý khách có thể SOẠN TIN NHẮN theo cú pháp LAGI NEW CITY Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p, nhân viên phụ trách sẽ liên hệ hỗ trợ quý khách.Những lý do nên sở hữu dự án Lagi New CityDự án khu đô thị Lagi New City sở hữu nhiều yếu tố thế mạnh giúp chúng trở thành một sản phẩm bất động sản thu hút sự quan tâm của rất nhiều nhà đầu tư trong bối cảnh thị trường đang khá khan hiếm các dự án mới.Lagi New City sở hữu vị trí đắc địaLagi New City tọa lạc tại vị trí chiến lược ngay cửa ngõ du lịch của Tỉnh Bình Thuận, với việc tiếp giáp Quốc lộ 55, là tuyến đường huyết mạch kết nối nhiều khu vực quan trọng phía Đông Nam Bộ như TP.Hồ Chí Minh, sân bay Long Thành, Bà Rịa - Vũng Tàu,… Ngoài ra, yếu tố tam cận sẽ là điều kiện để gia tăng giá trị và khả năng sinh lời cho dự án.Hạ tầng xung quanh phát triểnLa Gi được thiên nhiên ưu đãi với đường bờ biển dài 28 km và nhiều cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp. Với biển xanh, cát trắng, nắng vàng, đặc biệt là những bãi biển trập trùng. Đây là một lợi ích đặc biệt để thu hút đầu tư vào du lịch sinh thái biển, khu đô thị và bất động sản nghỉ dưỡng La Gi New City hiện đang trở thành điểm đến hấp dẫn của các nhà đầu bất động sản lớn.Dự án được quy hoạch đồng bộ, hợp lýLagi New City là khu đô thị phức hợp được quy hoạch đồng bộ, bài bản với nhiều phân khu và hệ thống tiện ích lớn nhất tại Lagi, có thể nói đây sẽ là một điểm nhấn tại thị xã Lagi sau khi hoàn thành và đưa vào vận hành.Dự án Lagi New City được quy hoạch bài bản, hợp lýMặt bằng dự án Lagi New CityVị trí dự án khu đô thị Lagi New City được quy hoạch trên khu đất có diện tích 43ha. Được thiết kế chia thành nhiều phân khu với đa chức năng. Với rất nhiều tiện ích xen kẽ hợp lý với các công trình hạ tầng nhà ở kết hợp với hệ thống giao thông nội bộ của thị xã Lagi được quy hoạch đồng bộ mang đến những tiện ích hoàn hảo cho cư dân.Toàn bộ dự án Lagi New City được chia thành các phân khu chính là nhà phố thương mại, biệt thự, chung cư và đất nền. Thiết kế của những ngôi nhà tại  Lagi New City mang phong cách đương đại pha chút nét văn hóa truyền thống dân tộc bản địa, kết hợp hài hòa với nội thất được trang trí họa tiết tỉ mỉ, sang trọng của Châu Âu. Tất cả được kết hợp với nhau tạo nên một tổng thể tuyệt vời, Lagi New City Bình Thuận thực sự trở thành chốn du lịch, an dưỡng đáng sở hữu.Mặt bằng khu vực Shophouse tại Lagi New CityCác loại hình bất động sản có tại dự án Lagi New CityKhu đất nền nhà phố Lagi New CityKhu vực đất nền nhà phố Lagi New City Bình Thuận có tổng số lượng 801 nền với diện tích trung bình từ 80m2 – 250m2/ 1 nền.Khu biệt thự Lagi New CityDự án Lagi New City có tổng số 40 căn biệt thự với diện tích trung bình từ 250 – 500m2/ 1 căn. Các căn biệt thự tại Lagi New City sẽ được bàn giao hoàn thiện với các nội thất cao cấp.Thiết kế mặt tiền biệt thự tại Lagi New CityCăn hộ Lagi New CityCăn hộ Lagi New City được xây dựng với 2 Block ngay tại trung tâm của dự án và sở hữu view trực diện ra biển Lagi Bình Thuận.Hai Block chung cư được đặt ngay trung tâm khu đô thịShophouse Lagi New CityCác Shophouse tại Lagi New City được thiết kế theo phong cách Địa Trung Hải, mang đến cho gia chủ một cuộc sống hiện đại thư giãn, an bình trong hương vị của biển xanh nơi đây.Các mẫu Shophouse tại Lagi New CityThiết kế mẫu nhà của dự án Lagi New CityCác thiết kế nhà phố, biệt thự và căn hộ tại Lagi New City đều mang phong cách đương đại pha chút kiến ​​trúc văn hóa bản địa kết hợp hài hòa với nội thất, họa tiết trang trí sang trọng của Châu Âu. Tất cả hòa quyện tạo nên một bức tranh tổng thể tuyệt vời, khu đô thị Lagi New City thực sự trở thành nơi an cư, nghỉ dưỡng, ngôi nhà thứ hai đáng sở hữu.Mang triết lý cân bằng giữa thiên nhiên và môi trường sống cho cộng đồng, 100% nhà ở Lagi New City đều có 2 MT đường, hồ bơi và sân vườn riêng. Nhà phố Lagi New City nói riêng cũng rất dễ sử dụng cho các hoạt động thương mại nếu nằm ở mặt tiền cạnh các đại lộ sầm uất. Nhờ thiết kế độc đáo, chủ nhân căn nhà phố Lagi New City Bình Thuận có thể sử dụng mặt tiền vào mục đích kinh doanh cũng như sử dụng mặt sau làm khách sạn hoặc khu nghỉ dưỡng riêng cho cả gia đình.Thiết kế căn nhà tại Lagi New City mang đậm phong cách hiện đạiNội thất được trang bị đầy đủ, chất lượngThiết kế phòng ngủ tại các căn hộ Lagi New CityCác tiện ích đẳng cấp có tại dự án Lagi New CityDự án Lagi New City được xây dựng theo mô hình khu phức hợp thương mại dịch vụ kết hợp các loại hình lưu trú và vui chơi giải trí phục vụ cư dân, khách du lịch và người dân địa phương. Khi đến với dự án Lagi New City, bạn thực sự choáng ngợp bởi chủ đầu tư đã chi cho dự án các tiện ích nội khu đạt chất lượng cao như6 tầng tại trung tâm thương mại sầm uất với các gian hàng, siêu thị, phòng giải trí, ẩm thực.Quảng trường biển với diện tích 7.000m2, quy tụ nhiều hình thức giải trí như hòa nhạc và lễ hội, Chill Bar Keysey & Lagi Coffee, Buffet,...Nhà trẻ được thiết kế đạt tiêu chuẩn quốc gia kết hợp các khu vui chơi, trải nghiệm ngoài trời cho trẻ em.Bến du thuyền, ngọn hải đăngNhà hàng hải sảnNhà cửa hàng thương mạiAn ninh 24/24 đảm bảo tuyệt đối tuyệt đối, kết hợp với đội an ninh tuần tra,...Khuôn viên khu vực trung tâm khu đô thị Lagi New CityQuang cảnh bãi biển tại Lagi New CityHồ bơi với diện tích lớnGiá bán dự án Lagi New City mới nhất 2021Giá bán của dự án Lagi New City được dự báo khoảng từ 35 triệu/m2 đối với sản phẩm đất nền, các căn hộ chung cư thì giá từ 30 triệu/ 1m2. Để biết thêm giá bán các bạn hãy thường xuyên theo dõi các thông tin được cập nhật tại Houseviet.vn.Chính sách bán hàng và phương thức thanh toán dự án Lagi New CityThanh toán kéo giãn lên đến 30 tháng và chỉ 15% trong đợt đầu tiên, đợt tiếp theo cách 3 tháng và chỉ thanh toán 5%Đặc biệt, chương trình ưu đãi cam kết lợi nhuận lên đến 14%, cụ thểCam kết lợi nhuận 10%/năm nếu KH hoàn tất đến 50% tổng giá trị sản phẩm trong năm đầu tiên.Cam kết lợi nhuận 12%/năm nếu KH hoàn tất đến 70% tổng giá trị sản phẩm trong năm đầu tiên.Cam kết lợi nhuận 14%/năm nếu KH hoàn tất đến 95% tổng giá trị sản phẩm trong năm đầu tiên.*Note Ưu đãi này có giới hạn chỉ dành cho 300 suất đăng ký nguyện vọng đầu tiênChi tiết chương trình thanh toán sẽ có thông báo cụ thể  sau đó.Chính sách ưu đãi khách mua sỉƯu đãi KH sỉ lên đến 4%, áp dụng đồng thời cho nhóm khách hàng cùng Gia đình, cụ thể như sauSở hữu từ 2 - 3 sản phẩm Chiết khấu 1% trên tổng giá trị sản phẩm.Sở hữu từ 4 - 5 sản phẩm Chiết khấu 2% trên tổng giá trị sản phẩm.Sở hữu từ 6 - 7 sản phẩm Chiết khấu 3% tổng giá trị sản phẩm.Sở hữu từ 8 sản phẩm Chiết khấu ưu đãi 4% tổng giá trị sản phẩm.💯 Ưu đãi khách hàng sỉ - Áp dụng cho nhóm khách hàng cùng Công tySở hữu từ 2 - 5 sản phẩm Chiết khấu 1% trên tổng giá trị sản phẩm.Sở hữu trên 5 sản phẩm Chiết khấu lên đến 2% trên tổng giá trị sản phẩm.💯 Chương trình đồng hành cùng tập đoàn Danh Khôi Chiết khấu 1% trên tổng giá trị💯 Tri ân khách hàng đồng hành cùng Lagi New City30 giải may mắn, mỗi giải là 3 chỉ vàng03 giải ba mỗi giải 1 iphone 12 Pro max trị giá 40 triệu đồng02 giải nhì mỗi giải 1 xe SHi trị giá 100 triệu đồng01 giải nhất 1 xe Honda City trị giá 700 triệu đồngVà 1 giải đặc biệt 1 xe Mercedes C200 trị giá 1,7 tỷ đồngGiải đặc biệt 01 xe Mercedes C200 | Hình minh hoạNgoài ra quý khách có thể SOẠN TIN NHẮN theo cú pháp LAGI NEW CITY - GỬI 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3 phút, nhân viên phụ trách dự án sẽ liên hệ hỗ trợ quý khách ngay lập tức những thông tin mới nhất về giá bán, chính sách ưu đãi, giỏ hàng vị trí đẹp dự án Lagi New City Bình Thuận.Tiến độ thi công dự án Lagi New City Tiến độ thi công của khu đô thị Lagi New CityTiến độ thi công của khu đô thị Lagi New CityThông tin về chủ đầu tư của dự án Lagi New CityChủ đầu tư của dự án khu đô thị Lagi New City là Công ty Cổ phần tập đoàn Danh Khôi có trụ sở đặt tại số 89 Phan Đình Phùng, P.17, Q.Phú Nhuận, TP.HCM.Với triết lý xem không gian sống của khách hàng hay một khoản đầu tư của cổ đông như của chính bản thân mình. Điều đó giúp Danh Khôi luôn nỗ lực mang lại hiệu quả trong mọi hoạt động, giữ chính trực và thực thi các cam kết với khách hàng và cổ đông. Đồng thời, công ty chia sẻ giá trị lợi ích đạt được cho khách hàng, đối tác, đồng nghiệp, cùng nhau để làm cho thành công trở nên có ý nghĩa hơn.FAQ – Một số thông tin cơ bản của dự án Lagi New CityDự án Lagi New City nằm ở đâu?Dự án Lagi New City hiện nay đang được xây dựng tại Phường Phước Lộc, thị xã La Gi, Tỉnh Bình Thuận.Dự án Lagi New City có những loại hình sản phẩm gì?Theo như thông tin chúng tôi có được thì dự án Lagi New City Bình Thuận có các loại hình sản phẩm như Căn hộ chung cư, Biệt thự, Shophouse, Đất nền nhà phố.Giá bán căn hộ tại Lagi New City bao nhiêu?Giá bán căn hộ tại Lagi New City được dự đoán chỉ từ 30 triệu/ 1m2.Chủ đầu tư dự án Lagi New City là ai?Chủ đầu tư dự án Lagi New City là Tập đoàn Danh Khôi, một nhà đầu tư rất uy tín trong ngành bất động sản.Quy mô dự án Lagi New City Bình Thuận như thế nào?Quy mô Lagi New City bao gồm 40 căn Biệt thự, 290 căn Shophouse, 801 lô đất nền nhà phố với diện tích từ 80 – 200m2.Với những thông tin trên về dự án khu đô thị Lagi New City, House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn một sản phẩm bất động sản chất lượng để đầu tư lâu dài. Để biết thêm về thị trường bất động sản tại Tỉnh Bình Thuận, hãy truy cập website Houseviet.vn của chúng tôi để liên tục cập nhật những thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng và chính xác', 'lagi-new-city-1628073596492.jpg', N'Vị trí dự án khu đô thị Lagi New City nằm tại khu vực hữu ngạn sông Dinh, Phường Phước Lộc, thị xã La Gi, Tỉnh Bình Thuận.Tọa lạc tại khu đất vàng còn sót lại ở biển Lagi, phía Bắc dự án là tuyến đường Bến Chương Dương, tiếp giáp về phía Đông là cảng cá La Gi, phía Tây và Nam là biển Đông. Có thể khẳng định khu đô thị Lagi New City đang nắm giữ vị thế vượt trội về một khu vực có thể khai thác các hoạt động du lịch, nghỉ dưỡng cũng như đầu tư bất động sản hợp lý.Vị trí của dự án Lagi New City', '1628073850071.jpg', N'Toàn bộ dự án Lagi New City được chia thành các phân khu chính là nhà phố thương mại, biệt thự, chung cư và đất nền. Thiết kế của những ngôi nhà tại  Lagi New City mang phong cách đương đại pha chút nét văn hóa truyền thống dân tộc bản địa, kết hợp hài hòa với nội thất được trang trí họa tiết tỉ mỉ, sang trọng của Châu Âu. Tất cả được kết hợp với nhau tạo nên một tổng thể tuyệt vời, Lagi New City Bình Thuận thực sự trở thành chốn du lịch, an dưỡng đáng sở hữu.Mặt bằng khu vực Shophouse tại Lagi New City', '1628072244881.jpg', N'Dự án Lagi New City được xây dựng theo mô hình khu phức hợp thương mại dịch vụ kết hợp các loại hình lưu trú và vui chơi giải trí phục vụ cư dân, khách du lịch và người dân địa phương. Khi đến với dự án Lagi New City, bạn thực sự choáng ngợp bởi chủ đầu tư đã chi cho dự án các tiện ích nội khu đạt chất lượng cao như6 tầng tại trung tâm thương mại sầm uất với các gian hàng, siêu thị, phòng giải trí, ẩm thực.Quảng trường biển với diện tích 7.000m2, quy tụ nhiều hình thức giải trí như hòa nhạc và lễ hội, Chill Bar Keysey & Lagi Coffee, Buffet,...Nhà trẻ được thiết kế đạt tiêu chuẩn quốc gia kết hợp các khu vui chơi, trải nghiệm ngoài trời cho trẻ em.Bến du thuyền, ngọn hải đăngNhà hàng hải sảnNhà cửa hàng thương mạiAn ninh 24/24 đảm bảo tuyệt đối tuyệt đối, kết hợp với đội an ninh tuần tra,...Khuôn viên khu vực trung tâm khu đô thị Lagi New CityQuang cảnh bãi biển tại Lagi New CityHồ bơi với diện tích lớn Hồ bơi Khu vui chơi trẻ em Bến du thuyền Nhà hàng hải sản Siêu thị Chill Bar', '1628072597148.jpg', N'Công ty Cổ phần DKRA Vietnam'),
(N'Project054', N'Dự án Chợ và Nhà phố Thị xã Bình Minh', N'Đường Ngô Quyền, Thị trấn Cái Vồn, Bình Minh, Vĩnh Long', N'105 Căn', N'50 M² - 102 M²', N'Sổ hồng', N'Nhà phố thương mại mặt tiền chợ', N'Năm 2021', N'5,9 Tỷ/căn', N'Khu Chợ và Nhà phố liên kế thị xã Bình Minh tọa lạc ngay trung tâm thị xã Bình Minh. Được quy hoạch gồm Chợ ngay trung tâm và các dãy nhà phố thương mại bao quanh cực kỳ đẹp. Giá từ 5.9 - 10 tỷ/căn DT 50m2 - 102m2.', N'Sơ lược về thị xã Bình MinhThị xã Bình Minh có vị trí rất đẹp, nằm tiếp giáp với trung tâm thành phố Cần Thơ và có khả năng thúc đẩy đô thị hóa nhanh, cùng với Cần Thơ để tạo thành vùng đô thị trung tâm của ĐBSCL. Từ vị trí dự án đến thành phố Cần Thơ khoảng 10 phút.TX Bình Minh có khả năng trao đổi tốt với Cần Thơ về hạ tầng xã hội, hạ tầng kỹ thuật và là đầu mối quan trọng về giao thông vận tải của tỉnh với vùng ĐBSCL; trong nước và giao thương quốc tế, thông qua Cảng Bình Minh và cảng biển quốc tế, đường sắt trong tương lai, đường bộ và đường thủy.Khu vực phường Cái Vồn là một trong những vị trí trọng điểm trong phát triển đô thị Bình Minh trong tương lai gần. Lựa chọn đầu tư vào đây là sự sáng suốt của rất nhiều nhà đầu tư.Mới đây nhất thì thị xã Bình Minh đã có phê duyệt đồ án triển khai Khu đô thị ven sông Hậu rộng đến 500ha. Trong tương lai gần, nơi đây được kỳ vọng cùng với Cần Thơ tạo thành vùng kinh tế trọng điểm trong phát triển đô thị ĐBSCL.Bản đồ quy hoạch sử dụng đất thị xã Bình Minh đến năm 2030.Năm 2020 Vĩnh Long có điều gì đặc biệt?- 6 dự án lớn với tổng vốn đăng ký 46.968 tỷ VNĐ trong đó nổi bật với sự xuất hiện của các tập đoàn lớn như T&T, Vingroup, TMS Group...- 02 dự án cao tốc hơn 67.400 tỷ VNĐ chính thức được khởi công & dự kiến hoàn thành, nghiệm thu 2021 - Chính thức đi vào hoạt động 2022- Khởi công cầu Mỹ Thuận 2- Tp Vĩnh Long chính thức được công nhận ĐÔ THỊ LOẠI 2, Thị xã Bình Minh được công nhận ĐÔ THỊ LOẠI 3.Khu nhà phố thương mại và chợ thị xã Bình MinhMột góc phối cảnh khu nhà phố thương mại mặt tiền chợ Bình MinhLà dự án nằm trên quỹ đất vàng, ngay trung tâm phường Cái Vồn và là trung tâm của thị xã Bình Minh. Dự án Chợ và Nhà phố thương mại Thị xã Bình Minh đã thu hút được sự quan tâm của nhiều người dân.Xung quanh dự án là khu phố sầm uất với các dịch vụ, ngân hàng, nhà hàng, tiệm vàng,.. Đây được xem như trung tâm kinh tế của thị xã với sự tập trung xây dựng và phát triển lâu dài.Với vị trí vàng ngay trung tâm nhưng mức giá để sở hữu một căn nhà phố thương mại 1 trệt 3 lầu tại Khu chợ và nhà phố thương mại Bình Minh chỉ từ 3.9 - 10 tỷ/căn (tuỳ theo diện tích). Chủ đầu tư cũng hỗ trợ khách hàng thanh toán linh hoạt 12 tháng theo tiến độ xây dựng.Dự án do Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Hạ tầng Kỹ thuật Bình Minh làm chủ đầu tư. Đơn vị phát triển là Công ty Cổ phần Tập Đoàn Tuệ Minh.Phương thức thanh toán linh hoạtChúc mừng Tp Vĩnh Long chính thức lên đô thị loại II ....Và đặc biệt chúc mừng Tx Bình Minh chính thức lên đô thị loại III. Liên tiếp các tin vui & những tín hiệu tích cực đến với Vĩnh Long.Dự án 105 căn nhà phố thương mại Chợ Bình Minh đang nằm ngay TÂM BÃO. Cơ hội vàng không thể bỏ qua.Phương án lựa chọn đầu tư & an cưTrục nội bộ mặt tiền chợ Bình Minh (Rộng 12m trong đó lòng đường rộng 6m, mỗi bên vỉa hè 3m. Toàn bộ các căn đều mặt tiền chợ và thiết kế theo chuẩn nhà phố thương mại, tầng trệt 100% thông suốt để kinh doanh, từ lầu 1-3 bố trí phòng ngủ, phòng khách, phòng ăn...). Đây cũng là những vị trí vàng và đặc biệt khan hiếm vì có thể kinh doanh ngay lập tức.Block E Chiều ngang từ 7-10m. Giá từ 5-7 tỷ/cănBlock A Chiều ngang từ 7-7.5m. Giá từ 6-8 tỷ/cănBlock A đang mở bán | Trục nội bộ mặt tiền chợ Bình MinhĐón đầu siêu đô thị Tờ trình báo cáo đề xuất dự án đường sắt tốc độ cao TP.HCM - Cần Thơ có một điểm nhấn đặc biệt đó là phát triển các ga đô thị loại V với diện tích từ 300 - 700ha. Nơi đây có trung tâm hành chính, tài chính ngân hàng, thương mại, dịch vụ tổng hợp, nông nghiệp, công nghiệp sạch...Theo đó, thị xã Bình Minh sẽ là Ga dừng chân cuối cùng của Vĩnh Long trước khi kết thúc tại Ga Cái Răng Cần Thơ. Đây là điểm đặc biệt và lợi thế vô cùng to lớn để Tx Bình Minh phát triển vượt bậc và lột xác hoàn toàn khi tuyến đường sắt đi vào hoạt động.Tuyến đường sắt 10 tỷ USD với điểm dừng mỗi Ga sẽ được quy hoạch thành một khu đô thịXem thêm bài viết về dự án trên Báo Vĩnh Long TX Bình Minh lên đô thị loại III, cơ hội đi tắt đón đầuRa mắt tổ hợp nhà phố thương mại mặt tiền Chợ Bình Minh, Vĩnh LongNhà phố thương mại mặt tiền chợ, con gà đẻ trứng vàng được nhà đầu tư săn lùngShophouse mặt tiền Chợ Bình Minh, phiên bản giới hạn duy nhất tại Tx Bình MinhƯu đãi đặc biệt TẶNG 05 SUẤT ỐP ĐÁ MẶT TIỀN TẦNG TRỆT cho 05 khách hàng giao dịch sớm nhất kể từ ngày thông báo.Hiện nay dự án Nhà phố thương mại Chợ Bình Minh đã chính thức mở bán. Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp phụ trách dự án theo số 0908 66 5005  để nhận hỗ trợ & ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư hoặc đăng ký Form thông tin. Ngoài ra, quý khách có thể soạn tin nhắn theo cú phápNhà phố chợ Bình Minh - Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p nhân viên phụ trách sẽ ngay lập tức liên hệ hỗ trợ quý khách.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'du-an-cho-va-nha-pho-thi-xa-binh-minh-1600267567216.jpg', N'Vị trí dự án Chợ và Nhà Phố Thị Xã Bình Minh nằm trên mặt tiền đường Ngô Quyền - Phường Cái Vồn - Thị xã Bình Minh - Tỉnh Vĩnh Long.Từ dự án có thể kết nối tới Quốc lộ 54 và Nguyễn Thị Minh Khai chỉ vài trăm mét. Từ đây cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến các vùng kinh tế lân cận. Đặc biệt là từ đây đến trung tâm thành phố Cần Thơ chỉ khoảng 10 phút.Là vị trí vàng ngay trung tâm của thị xã Bình Minh. Phường Cái Vồn là vị trí trọng điểm trong việc phát triển mở rộng đô thị của Bình Minh. Chính vì vậy mà nơi đây là khu vực tập trung kinh tế của cả thị xã.Vị trí Chợ và Nhà phố Bình Minh - tỉnh Vĩnh Long.Các tiện ích liền kề Khu Chợ và Nhà Phố Thị Xã Bình MinhBán kính 100m quanh dự án có Nhà lồng chợ Bình minh; Các chuỗi nhà thuốc; Điện lực; Các ngân hàng; Bưu Điện; Tạp hóa; Nhà Thờ;..Cách Trung tâm hành chính Thị xã Bình Minh khoảng 900m.Cách Chùa Bà Thiên Hậu chợ Cái Vồn khoảng 800m.Cách chợ Cái Vồn khoảng 820m.Cách công an Thị xã Bình Minh khoảng 900m.Và còn rất nhiều tiện ích khác mà khó có thể liệt kê hết được. Đây là vị trí mà Houseviet tin rằng, khi đầu tư vào, quý khách hàng chắc chắn đạt mức lợi nhuận rất cao.Là trung tâm của khu vực trung tâm. Chính vì vậy mà giá trị gia tăng về nhà đất và khả năng kinh doanh, cho thuê chắc chắn còn rất cao.', '1637920648108.jpg', N'Mặt bằng Khu Chợ và Nhà Phố Thị Xã Bình Minh được chia thành 105 căn nhà phố. Nằm bao bọc quanh Khu chợ nằm ngay trung tâm dự án. Chính vì vậy mà 100% các căn nhà phố ở đây đều là mặt tiền Chợ.Chính yếu tố chợ là điểm thúc đẩy giá trị gia tăng cho các căn nhà phố thị xã Bình Minh này. Trong thời gian tới, khu chợ sẽ được khởi công xây dựng. Như vậy, khi hình thành thì nơi đây sẽ là điểm thu hút kinh doanh bậc nhất của  Bình Minh.Hình ảnh măt bằng dự ánMặt bằng tổng quan dự ánDiện tích Nhà phố Chợ Bình MinhDiện tích đa dạng từ 50m2 - 100m2. Diện tích sàn từ 200m2 - 300m2. Quý khách hàng quan tâm sản phẩm vui lòng liên hệ trực tiếp để được hỗ trợ nhanh nhất.Hiện nay đang mở bán Block D (trục nội bộ mặt tiền chợ) và Block A (mặt tiền Ngô Quyền - Phan Văn Năm). Quý khách hàng quan tâm sản phẩm vui lòng liên hệ trực tiếp để được hỗ trợ nhanh nhất.Phối cảnh Block A đang mở bán với mặt tiền mỗi căn với chiều ngang từ 7m - 7.5m rất đẹp.', '1637920430425.jpg', N'Là vị trí trung tâm của thị xã Bình Minh, tỉnh Vĩnh Long. Chính vì vậy mà xung quanh dự án Khu Chợ và Nhà Phố TX Bình Minh hội tụ rất nhiều tiện ích hiện hữu. Đủ đáp ứng nhu cầu sinh hoạt hằng ngày của người dân.Trong tương lai, khi nhà phố và chợ hình thành. Trước cửa nhà của quý khách hàng là cả một khu chợ sầm uất. Đây là chợ quy hoạch chính thị xã Bình Minh nên chắc chắn sẽ không làm quý khách hàng thất vọng.Chưa kể đến các dãy nhà phố chắc chắn sẽ không bỏ phí khi mặt tiền chợ cho khả năng kinh doanh cực kỳ đắt giá.Bao bọc dự án Nhà Phố Chợ Bình Minh có đủ từ ngân hàng, bệnh viện, cửa hàng tiện lợi, mua sắm, tiệm vàng, trung tâm hành chính, trường học,..Từ vị trí của dự án đến trung tâm hành chính chỉ khoảng 900m. Xung quanh trường học các cấp đầy đủ, con em có thể dễ dàng đi học.Một số hình ảnh tiện ích thực tế tại Khu nhà phố thương mại Chợ Bình Minh Thực tế trong bán kính chỉ 500m xung quanh dự án.Cảnh đông đúc và vô cùng sầm uất tại chợ Bình Minh (mặt tiền dự án góc đường Ngô Quyền - Phan Văn Năm) Chợ Vỉa hè Cây xanh Ngân hàng Cây xăng Trường học Trung tâm hành chính Bệnh viện Bưu điện', '1594916069178.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project055', N'Biệt thự Sol Villas Quận 2', N'Nguyễn Thị Định, Cát Lái, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'4.5 ha', N'120M² - 484M²', N'Sổ hồng', N'Villas vườn, Song lập, Đơn lập', N'2019', N'7,9 Tỷ/căn', N'Khu biệt thự Compound cao cấp Sol Villas Quận 2 - Thiên đường ngay trong lòng thành phố.', N'Trải qua hơn 20 năm hình thành và phát triển, với sứ mệnh “Phát triển bền vững cùng cộng đồng”, Công ty Cổ phần Xây dựng Sài Gòn (SCC) đã và đang khẳng định vị thế của mình trên thị trường bất động sản (BĐS), đóng góp không nhỏ vào sự phát triển của nền kinh tế Việt Nam.Đặc biệt, dấu ấn SCC còn thể hiện trong việc phát huy bản sắc văn hóa doanh nghiệp với nền tảng 4 giá trị cốt lõi TRÁCH NHIỆM - CHẤT LƯỢNG - SÁNG TẠO - UY TÍN vào các hoạt động kinh doanh cũng như nỗ lực thể hiện trách nhiệm đối với xã hội.Từ quan niệm phong thủy của Ðông Phương phía Ðông mang hành Mộc tươi tắn, tượng trưng là Rồng quyền uy, biểu hiện cho mùa Xuân sinh sôi vạn vật. Ðồng thời, các kiến trúc sư tài hoa của Sol Villas đã ứng dụng trọn vẹn triết lý lưu chuyển giữa Gió và Nước vào mối tương quan Thiên – Ðịa – Nhân để tạo nên một khu đô thị xanh độc đáo, hài hòa cùng thiên nhiên và nổi bật những hàng cây Phượng Vỹ duyên dáng, vốn được xếp vào hàng hoàng tộc của miền nhiệt đới.Với sự phát triển vượt bậc của nền kinh tế, khu biệt thự compound đã trở thành xu hướng tại Việt Nam. Với những tiêu chuẩn khắt khe trong quy hoạch kiến trúc cùng sự đòi hỏi cao của chủ nhân trong thiết kế và không gian sống, biệt thự compound thể hiện phong cách sống xứng tầm thượng lưu.101 biệt thự tọa lạc tại trung tâm của PhoDong Village, Sol Villas sở hữu những yếu tố đẳng cấp của một khu biệt thự compound kiểu mẫu xây dựng khép kín trong một khu vực an ninh, quy hoạch đồng bộ, chỉn chu, camera hoạt động 24/24Soạn tin nhắn  Sol Villas  Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'biet-thu-sol-villas-quan-2-1594829981953.jpg', N'Biệt thự Sol Villas toạ lạc tại đường Nguyễn Thị Định, Phường Cát Lái, Quận 2. Toàn bộ tất cả các căn biệt thự đều được xây dựng theo tiêu chuẩn cao cấp 5* trong khu Compound an ninh tuyệt đối 24/7.Phía Tây Bắc gần UBND Quận 2, đi Khu đô thị mới Thủ ThiêmPhía Tây Nam gần Cầu Phú Mỹ, đi Khu đô thị mới Phú Mỹ HưngPhía Đông Bắc giáp đường Vành Đai Đông, đi Cao tốc TP.HCM – Long Thành – Dầu GiâyPhía Đông Nam giáp quy hoạch Khu dân cư Cát Lái và sông Đồng NaiTừ biệt thự Sol Villas, bạn chỉ cần lái xe15 phút để đến Khu đô thị Phú Mỹ Hưng15 phút để đến hầm Thủ Thiêm20 phút để đến trung tâm Quận 1Các cung đường đến dự án biệt thự Sol VillasCung 1 Đại lộ Nguyễn Văn Linh ⇒ Cầu Phú Mỹ ⇒ Đường Vành Đai Đông ⇒ Đường Đồng Văn Cống ⇒ Sol Villas Cung 2 Cầu Thủ Thiêm hoặc Hầm Thủ Thiêm ⇒ đại lộ Mai Chí Thọ ⇒ Đường Đồng Văn Cống ⇒ Sol Villas Quận 2 Cung 3 Cầu Sài Gòn ⇒ Ngã ba Cát Lái ⇒ Đại lộ Mai Chí Thọ ⇒ Đường Đồng Văn Cống ⇒ biệt thự Sol Villas', '1594915499528.jpg', N'Dự án biệt thự Sol Villas có tổng diện tích 4,5ha, được quy hoạch khép kín với 2 cổng ở 2 trục đường Võ Chí Công (Vành Đai 2) và Đồng Văn Cống. Khu dự án cung cấp 101 căn biệt thự, gồm 52 căn biệt thự phố vườn, 16 căn biệt thự song lập và 33 căn biệt thự đơn lập.Mỗi căn biệt thự phố vườn có diện tích từ 120 – 183m2 (mật độ xây dựng khoảng từ 53,9 – 75,08%), biệt thự song lập từ 195 – 220m2 (mật độ xây dựng từ 46,14 – 51,69%) và biệt thự đơn lập từ 264 – 484m2 (mật độ xây dựng từ 31,31 – 42,69%).Hình thực tế Biệt thự Sol Villas Tháng 10/2019', '1556605247748.jpg', N'Nằm giữa tâm điểm kỳ vọng về một trung tâm mới của Thành phố Hồ Chí Minh, có thế mạnh tổng hợp của một đô thị đa chức năng tầm cỡ, đủ sức làm đầu tàu kéo nền kinh tế cả vùng phát triển, biệt thự Compound cao cấp Sol Villas tọa lạc ngay ngã giao đường Vành Đai 2 và Nguyễn Thị Định thuộc phường Cát Lái, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh, đã sở hữu vị trí đắc địa bậc nhất trong mối liên kết với các khu vực lân cận. Từ Sol Villas, bạn có thể dễ dàng tìm kiếm đầy đủ các tiện nghi của vùngHướng đến vào các đối tượng khách hàng thành đạt và mong muốn tận hưởng cuộc sống thượng lưu, Sol Villas là khu biệt thự compound hạng sang đầu tiên tại Cát Lái. Tại Sol Villas, chủ nhân được tận hưởng mọi “đặc quyền” thượng lưu với hệ thống tiện ích khép kín, hiện đại, đáp ứng nhu cầu từ giáo dục, y tế, mua sắm, giải trí, thể thao; bảo vệ, camera an ninh 24/24, thẻ từ thông minh và mật độ phủ xanh lên tới 75,01%.Sol Villas hội tụ một cộng đồng cư dân đẳng cấp, góp phần nâng tầm diện mạo cho cả khu đô thị Cát Lái. Công viên Hồ bơi Club zone Kids zone Siêu thị Phòng GYM Sân thể thao đa năng Spa - Thư giãn', '1556605438891.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project056', N'Căn hộ Legacy Central Thuận An', N'Đường Thuận Giao 25, Phường Thuận Giao, Thuận An, Bình Dương', N'1802 CĂN', N'32 - 60 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'839 Triệu/căn', N'Legacy Central là dự án căn hộ chung cư mới của Kim Oanh Group tại thị trường Bình Dương. Dự án nằm trên đường Thuận Giao 25, phường Thuận Giao, thành phố Thuận An. Đây là dự án căn hộ thứ 2 của Kim Oanh tại Bình Dương sau The EastGate Dĩ An.', N'Dự án căn hộ Legacy Central Thuận An là dự án mới của Kim Oanh Group tại thị trường Bình Dương. Đây là dự án căn hộ thứ 2 của Kim Oanh tại Bình Dương sau dự án The EastGate Dĩ An. Vị trí Legacy Central có lợi ích gì đặc biệt? Giá bán và chính sách thanh toán của dự án như thế nào? Ưu điểm của Legacy Central so với các dự án khác tại Bình Dương là gì? Hãy tham khảo thông tin chi tiết trong bài viết dưới đây về công ty House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án Legacy CentralVới sự phát triển mạnh mẽ về kinh tế - xã hội, đặc biệt là khi Thuận An chính thức trở thành thành phố trực thuộc Tỉnh Bình Dương. Thị trường bất động sản tại Thuận An đã có bước đột phá lớn trong việc thu hút các công ty lớn huy động quỹ đất, đầu tư xây dựng các dự án như Đất Xanh Group, Lê Phong, Phát Đạt Corp., các chủ đầu tư từ Sembcorp (Singapore), Tokyo (Nhật Bản),...Tổng quan về dự án Legacy Central Thuận AnThị trường bất động sản khu vực Thuận An đang đón nhận một số dự án mới ra mắt, trong đó chủ yếu tập trung vào phân khúc nhà ở và đất nền. Đặc biệt, sản phẩm căn hộ Thuận An có tỷ lệ hấp thụ tốt, tính thanh khoản cao. Ngoài ra, phân khúc này rất dễ cho thuê và sinh lời khi sử dụng.Sự xuất hiện của chung cư Legacy Central Kim Oanh như cơn mưa giải nhiệt cho nguồn cung sản phẩm căn hộ chung cư chất lượng trên thị trường. Có vị trí đắc địa thuận tiện giao thông, thuộc khu vực phát triển năng động, dự án hứa hẹn là nơi an cư hoàn hảo và cơ hội đầu tư bất động sản có một không hai.Vị trí dự án Legacy Central Thuận AnChung cư Legacy Central tọa lạc tại Đường Thuận Giao 25, Phường Thuận Giao, TP Thuận An thuộc Tỉnh Bình Dương. Vị trí dự án nằm đối diện trường THCS Thuận Giao và cạnh nhiều nhà máy, khu dân cư đông đúc.Vị trí địa lý của Legacy CentralVị trí của dự án Legacy Central Thuận An có thể kết nối trực tiếp với đường Mỹ Phước Tân Vạn, đây là tuyến đường giao thông quan trọng trong liên kết kinh tế - công nghiệp giữa Bình Dương, Đồng Nai và TP.HCM.Bên cạnh đó, từ vị trí của dự án Legacy Central người dân chỉ mất 5 phút là đến Quốc lộ 13 (Đại lộ Bình Dương), một trong những trục giao thông huyết mạch của Bình Dương.Từ dự án căn hộ Legacy Central đến Ngã 6 An Phú chỉ khoảng 3km. Đây là giao điểm của các tuyến đường giao thông liên vùng như ĐT 743, Mỹ Phước Tân Vạn, đường 22/12.Với vị trí nằm cạnh 2 trục đường chính là Quốc lộ 13 và Mỹ Phước Tân Vạn, người dân chỉ mất khoảng 10 phút để vào trung tâm Thành phố Thủ Dầu Một và 5 phút đến trung tâm Thành phố Thuận An.Xung quanh dự án Legacy Central có khu dân cư hiện hữu bên cạnh là khu dân cư Thuận Giao với đầy đủ các tiện ích đi kèm, đảm bảo đáp ứng nhu cầu của người dân.Cùng với đó là xung quanh dự án có nhiều nhà xưởng nên sự xuất hiện của dự án Legacy Central Thuận An sẽ góp phần tạo nên một không gian sống lý tưởng cho người dân.Một số thông tin chi tiết về Legacy CentralTên thương mạiLEGACY CENTRALVị trí dự ánĐường Thuận Giao 25, Phường Thuận Giao, Thành Phố Thuận An, Tỉnh Bình DươngChủ đầu tưCông ty Cổ phần Tập đoàn Ðịa ốc Kim OanhĐơn vị phát triểnCông ty Cổ phần Tập đoàn Ðịa ốc Kim OanhĐơn vị thiết kếCông ty cổ phần Kiến Trúc ViệtThi công móng cọcCông ty Cổ phần Tập đoàn xây dựng Hòa BìnhĐơn vị tư vấn giám sátCông ty Cổ phần Tư vấn công nghệ, thiết bị và Kiểm định xây dựng – CONINCOTổng diện tích10.089,9 m²Mật độ xây dựng50%Loại hình đầu tưCăn hộ – Shophouse – Trung tâm thương mạiQuy mô dự án2 block A và B• Tổng số căn hộ 1.802 căn • Diện tích căn hộ Từ 30 m² – 60 m²Dự kiến bàn giaoQuý IV/ 2022Pháp lýSổ hồng Tiến độ xây dựng căn hộ Legacy CentralTiến độ Legacy Central Thuận An được đội ngũ House Viet chúng tôi cập nhật liên tục, hiện nay dự án đang thi công phần móng cọc, dưới đây là một số hình ảnh tiến độ của dự án. Tiến độ xây dựng dự án Legacy Central Thuận AnTiến độ xây dựng dự án Legacy Central Thuận AnTiến độ xây dựng dự án Legacy Central Thuận AnMặt bằng căn hộ Legacy CentralDự án căn hộ chung cư Legacy Central Thuận An quy hoạch gồm 2 block cao 25 ​​tầng với tổng số 1.802 căn hộ để bán.Số lượng, diện tích từng loại căn hộCăn hộ Studio bao gồm 546 căn với diện tích 32,9 m2.Căn hộ 1 phòng ngủ bao gồm 988 căn với diện tích 45,8 m2.Căn hộ 2 phòng ngủ bao gồm 260 căn với diện tích 60 m2.Mặt bằng tổng thể của Legacy CentralMặt bằng của Legacy CentralMặt bằng của Legacy CentralMặt bằng của Legacy CentralDự án Legacy Central Thuận An được quy hoạch trên khu đất vàng rộng 1ha gồm 2 block cao 25 ​​tầng và 2 tầng hầm, mật độ xây dựng là 50%. Các Block sẽ được tính toán và bố trí rất khoa học có sự kết nối đồng thời đảm bảo sự thông thoáng cho các căn hộ nói trên.Tất cả các căn hộ Legacy Central đều được thiết kế theo phong cách hiện đại, hài hòa giữa các phòng chức năng và tối ưu hóa không gian sử dụng. Quy hoạch phù hợp tạo không gian xanh, thoáng, tận dụng tối ưu gió và ánh sáng tự nhiên, giúp căn hộ luôn thông thoáng và tràn đầy vượng khí.Những lợi thế của căn hộ Legacy CentralVị trí trung tâm thành phốSự phát triển nhanh chóng của thủ phủ công nghiệp Bình Dương là nhân tố chính thúc đẩy thị trường bất động sản tại khu vực này tăng trưởng trong thời gian qua.Tiếp giáp với TP. Hồ Chí Minh và sở hữu nhiều khu công nghiệp trong cả nước, đồng thời là một trong những địa điểm đóng góp hàng đầu vào kết quả hoạt động chung của Bình Dương, Thành phố Thuận An hiện đang là điểm nóng của thị trường bất động sản phía Nam.Legacy Central là một kiệt tác căn hộ hiện đại ngay trung tâm Thành phố Thuận An, ngay đường  Thuận Giao 25, kết nối trực tiếp với đường Mỹ Phước - Tân Vạn là nơi an cư và đầu tư hiệu quả của khách hàng tại Bình Dương thời điểm hiện tại.Kết nối giao thông thuận tiệnDự án Legacy Central nằm trong khu vực có nhiều tuyến đường lớn đi qua. Việc phê duyệt các dự án cơ sở hạ tầng và bắt đầu triển khai cũng là một bước quan trọng trong việc mở rộng mạng lưới giao thông của dự án. Theo đó, có thể kể đến một số tuyến đường kết nối dự án Legacy Central với các khu vực lân cận như sauCác tuyến đường được liên kết đồng bộ giúp di chuyển nhanh chóng giữa các khu vực như Quốc lộ 13, Xa lộ Hà Nội, khu đô thị Đại học Quốc gia, cầu Đồng Nai, ...Dự án có nhiều lợi ích về giao thông sau khi dự án mở rộng đường ĐT743 hoặc cầu vượt vòng xoay và các dự án mở rộng Quốc lộ 13 được phê duyệt và hoàn thành.Bình Dương cũng có kế hoạch triển khai nhiều dự án lớn liên quan đến giao thông đường bộ như cầu Bạch Đằng, tuyến Mỹ Phước - Bàu Bàng,...Không gian sống trong lànhHạnh phúc không chỉ là một điểm đến, mà đó là một hành trình. Và Legacy Central là nơi bắt đầu một hành trình hạnh phúc. Nơi đây sở hữu một môi trường sống yên bình được kết nối với thiên nhiên và tách biệt hoàn toàn với nhịp sống hối hả của thành phố bên ngoài. Giúp phát huy những giá trị nhân văn trong tâm hồn và mở ra cuộc sống thăng hoa, thú vị.Pháp lý đầy đủ, rõ ràngTheo đại diện chủ đầu tư Kim Oanh Group, dự án căn hộ Legacy Central đã được phê duyệt chủ trương đầu tư. Đồng thời, dự án đã có quyết định bàn giao đất và phê duyệt quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500.Kim Oanh Group cũng đã hoàn thành các nghĩa vụ về thuế đối với đất nước. Dự án được chủ đầu tư thực hiện khi đặt đá móng vào ngày 10/7/2020.Lễ ký kết hợp tác và khai trương căn mẫu Lagecy CentralCác tiện ích đẳng cấp của Legacy CentralTiện ích là một trong những yếu tố không thể không nhắc đến khi nói về sức hấp dẫn của dự án Legacy Central. Được biết đến là dự án căn hộ phù hợp với những gia đình có thu nhập trung bình khá, điều này không có nghĩa là Legacy Central có cơ sở hạ tầng hay tiện ích thua kém các chung cư cao cấp khác. Tại Bình Dương, Legacy Central còn được giới chuyên môn biết đến và đánh giá cao về chất lượng sống toàn diện mà chúng mang lại.Hàng loạt tiện ích nội khu và ngoại khu hiện đại đang được đầu tư tiêu chuẩn mang đến những giá trị sống đích thực, mở ra cuộc sống tiện nghi và sung túc cho các cư dân khi sống tại Legacy Central.Nhà trẻKhu vui chơi thiếu nhiTrung tâm thương mại – dịch vụKhu sinh hoạt cộng đồngKhu nghỉ dưỡng ngoài trờiKhu tắm nắngHồ bơi tràn bờ, hồ bơi trẻ emKhu ẩm thực – cà phêCông viên nội khuKhu thể dục thể thaoKhuôn viên vui chơi dành cho trẻ em an toàn, chất lượngHồ bơi nằm ngay trung tâm của chung cưCác trung tâm thương mại rộng lớnHệ thống phòng tập thể dục hiện đạiTrường mầm non nằm ngay trong khuôn viên chung cưDự án căn hộ Legacy Central Thuận An có hệ thống trung tâm thương mại hiện đại với nhiều hạng mục, sản phẩm đa dạng phù hợp với mọi nhu cầu mua sắm, dạo chơi. Ngoài ra, chuỗi nhà hàng, quán cà phê với thực đơn đa dạng, không chỉ có món Việt mà còn có cả những món đặc sản nước ngoài mà bạn có thể thử.Bạn cũng có thể nâng cao sức khỏe bằng cách rèn luyện sức khỏe tại trung tâm thể thao có ngay trong khuôn viên của dự án. Có một số bộ môn thể hình phổ biến như phòng tập thể dục hoặc yoga.Ngoài ra, bạn có thể dành thời gian thư giãn và giảm căng thẳng thông qua các ưu đãi chăm sóc sức khỏe, đi dạo trong công viên hoặc tiệc nướng ngoài trời. Bạn có thể vui chơi thoải mái cùng con trẻ trong những khu vui chơi được thiết kế riêng và đảm bảo an toàn tuyệt đối.Tiện ích Legacy Central đang được chủ đầu tư Kim Oanh trang bị vô cùng hiện đại, hứa hẹn những giá trị sống đích thực và cuộc sống tiện nghi cho mọi cư dân.Thiết kế của căn hộ Legacy CentralThiết kế dự án Legacy Central gồm 02 block chung cư cao 25 ​​tầng được xây dựng theo tiêu chuẩn cao cấp. Các căn hộ tại Legacy Central Thuận An sẽ được bố trí với mật độ phù hợp đảm bảo sự thông thoáng, thiết kế hiện đại và tối ưu hóa không gian sử dụng.Với căn hộ Legacy Central 1 phòng ngủ Căn hộ Legacy Central 1 phòng ngủCăn hộ Legacy Central 1 phòng ngủCăn hộ Legacy Central 1 phòng ngủCăn hộ Legacy Central 1 phòng ngủVới căn hộ Legacy Central 2 phòng ngủ Căn hộ Legacy Central 2 phòng ngủCăn hộ Legacy Central 2 phòng ngủCăn hộ Legacy Central 2 phòng ngủCăn hộ Legacy Central 2 phòng ngủGiá bán căn hộ Legacy Central Thuận AnCăn hộ Legacy Central giá bán chỉ từ 839 triệu/ căn. Đây được coi là mức giá rẻ nhất cho một căn hộ chung cư trên thị trường hiện nay. Dự án đã được triển khai vào cuối tháng 9/2020, và theo dự kiến sẽ bàn giao cho khách hàng vào quý IV/ 2022.Ngân hàng OCB hỗ trợ khách hàng vay đến 70% giá căn hộ Legacy Central với thời gian tín dụng tối đa 300 tháng, chính vì thế khách hàng trong trường hợp chưa đủ tài chính có thể hoàn toàn sở hữu được sản phẩm này với việc vay từ ngân hàng.Chính sách bán hàng và phương thức thanh toán của dự án Legacy CentralChính sách ưu đãi dành cho khách hàng khi mua Legacy CentralKhách hàng có nhu cầu sở hữu căn hộ Legacy Central nhưng chưa đủ tài chính có thể yên tâm sẽ được chủ đầu tư hỗ trợ các gói ưu đãi sauHưởng chiết khấu lên đến 17% khi đặt mua căn hộ.Ngân hàng OCB hỗ trợ vay đến 70% giá trị sản phẩm trong 20 năm.Ngoài ra khách hàng khi đặt mua căn hộ Legacy Central từ hôm nay sẽ được tham gia chương trình rút thăm may mắn trúng thưởng với tổng giá trị quà tặng LÊN ĐẾN 7 TỶ ĐỒNG.2 xe Toyota Camry 2.5Q6 xe Honda SH 125i ABS10 xe Honda Air Blade 2020Cùng với hơn 2.000 quà tặng giá trị khác.Những phần thưởng hấp dẫn dành cho khách hàngPhương thức thanh toán của Legacy CentralPhương thức thanh toán 1Phương thức thanh toán 2Phương thức thanh toán 3Gồm 17 đợt (19 tháng) + 1 đợt giao nhà (7 tháng) và 1 đợt ra sổ (12 tháng). Khách hàng khi trả theo tiến độ dự án bằng tiền mặt được chiết khấu 5.5% tổng giá trị HĐ (CK được trừ vào HĐ khi khách ký HĐ với CĐTGồm 16 đợt (19 tháng).Khách hàng trả tiền theo tiến độ bằng vay vốn ngân hàngCông ty hỗ trợ lãi vay 20 tháng.Ngân hàng ân hạn gốc 18 tháng (kể từ đợt giải ngân đầu tiên).Công ty hỗ trợ lãi suất 20 tháng của 40% ngân hàng giải ngân.Từ tháng 19 khách hàng trả gốc.Từ tháng 21 tháng khách hàng trả lãi và gốc.Khách hàng trả tiền theo tiến độ 20% - 20% - 10% (cách nhau 1 tháng). Khách hàng trả bằng tiền mặt được chiết khấu 17% của 50% giá trị HĐKhách hàng tham quam mô hình dự ánMột số thông tin về chủ đầu tư Kim Oanh GroupKim Oanh Group được biết đến là công ty chuyên phát triển các dự án bất động sản lớn tại thị trường Tỉnh Bình Dương. Với nhiều dự án nổi bật như New Time City, Golden Future City, Richhome 3 và mới đây Kim Oanh cũng đã vươn ra các thị trường lân cận như Đồng Nai, dự án mới nhất của Kim Oanh là Khu đô thị Century City.Thị trường nhà đất là một thị trường mới mà Kim Oanh đang tham gia. Trước dự án căn hộ chung cư Legacy Central Thuận An, chủ đầu tư này đã triển khai dự án EastGate tại Thành phố Dĩ An, bên cạnh thành phố Hồ Chí Minh.Chung cư Legacy Central sẽ là dự án đánh dấu sự trở lại của Kim Oanh trên thị trường nhà đất Bình Dương vào năm 2020. Hiện chủ đầu tư đã hoàn thiện các thủ tục pháp lý và đang trong giai đoạn xây dựng dự án.Dự án căn hộ Legacy Central bao gồm 1.802 căn hộ chất lượng cao. Hồ sơ pháp lý về cơ bản đã đầy đủ, đã được cấp thẩm quyền phê duyệt chủ trương đầu tư, quyết định giao đất và quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500.Ngày 10/7/2020 vừa qua, Kim Oanh Group cũng đã tổ chức lễ khởi công dự án Khu căn hộ Legacy Central.Cũng trong năm 2020, Kim Oanh đang đẩy nhanh các thủ tục pháp lý để sớm đưa căn hộ Richland Residence tại thành phố Thủ Dầu Một ra thị trường. Dự án này sẽ cung cấp cho thị trường đất nền Thủ Dầu Một khoảng 999 nền.Thanh toán 25% nhận nhàFAQ – Những câu hỏi liên quan đến dự án Legacy CentralDự án căn hộ Legacy Central nằm tại đâu ? Chủ đầu tư của dự án Legacy Central là ai ?Dự án căn hộ Legacy Central có địa chỉ nằm tại Đường Thuận Giao 25, P. Thuận Giao, TP, Thuận An, Tỉnh Bình Dương.Chủ đầu tư của Legacy Central chính là công ty CP Dịch vụ Thương mại & Xây dựng địa ốc Kim Oanh.Dự án Legacy Central khi nào xây dựng và thời gian bàn giao nhà ?Dự án căn hộ chung cư Legacy Central đã được tiến hành xây dựng từ năm 2020 và dự kiến đến năm 2022 sẽ hoàn thành và bàn giao lại cho khách hàng.Ngân hàng nào hỗ trợ cho vay vốn khi mua dự án Legacy Central Thuận An?Khách hàng khi có nhu cầu vay vốn để mua căn hộ Legacy Central có thể liên hệ đến Ngân hàng OCB để được hỗ trợ vay vốn tối đa lên đến 70% giá trị của căn hộ.Căn hộ chung cư Legacy Central có nhược điểm gì?Do dự án căn hộ chung cư Legacy Central mới bắt đầu xây dựng nên chưa thể đưa vào hoạt động ngay trong thời điểm này. Do đó, do công trình xây dựng có nhiều khói bụi nên các tuyến đường đi lại trở nên chật hẹp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, dự kiến ​​đến năm 2022, khi dự án hoàn thành và đi vào hoạt động, các biện pháp đồng bộ sẽ được thực hiện để nâng cao chất lượng cuộc sống của cư dân như mở rộng tuyến đường Thuận Giao 25, trồng thêm cây xanh trong khuôn viên dự án,...Quy mô dự án chung cư Legacy Central ra sao ? Các loại diện tích của căn hộDự án Legacy Central Thuận An có tổng diện tích 1ha, mật độ xây dựng 50%. Bao gồm 2 Block và 1 tầng hầm, mỗi Block sẽ có 25 tầng với tổng số căn hộ là 1802.Các căn hộ tại Legacy Central có 2 loại là 1 phòng ngủ và 2 phòng ngủ, diện tích các căn hộ sẽ đa dạng từ 30 – 60m2/ 1 căn hộ.Đánh giá dự án căn hộ Legacy Central Thuận AnLegacy Central Thuận An là một dự án có tiềm năng phát triển lớn vì nằm tại khu vực vàng sở hữu cả những lợi thế về giao thông cũng như khu vực liên kết. Mặc dù đang thừa hưởng tài nguyên từ rất nhiều các dự án đô thị lớn khác nhưng trong tương lai, Legacy Central sẽ còn có thêm một bước tiến lớn. Điều này là hoàn toàn chắc chắn khi mạng lưới giao thông khu vực đang không ngừng được cải thiện và xây dựng thêm.Với những thông tin trên đây mà Houseviet.vn thống kê được, chúng tôi hy vọng đã đem đến cho các bạn những thông tin chi tiết về dự án căn hộ chung cư Legacy Central Thuận An, qua đó các nhà đầu tư có thể nghiên cứu và xem xét kỹ lưỡng sản phẩm này trước khi có bước đầu tư quyết định.', 'can-ho-legacy-central-thuan-an-1602206305570.jpg', N'Vị trí dự án Legacy Central nằm ở mặt tiền đường Thuận Giao 25, phường Thuận Giao, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương.Căn hộ Legacy Central Bình Dương nằm đối diện trường THCS Thuận Giao, liền kề trung tâm thương mại, chợ, phòng khám, bệnh viện, Khu công nghiệp Việt Hương, Khu công nghiệp Vsip 1,.. dân cư xung quanh rất đông đúc và hiện hữu.Từ Legacy Central, cư dân có thể nhanh chóng kết nối với các trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa Vũng Tàu hoặc thành phố Thủ Dầu Bằng thông qua các tuyến đường huyết mạch như DT743, Mỹ Phước Tân Vạn, Quốc lộ 13, ...Theo Google Maps được cập nhật, từ vị trí dự án căn hộ Legacy Central, di chuyển đến trung tâm thành phố Thuận An khoảng 3 km; 8 km đến trung tâm thành phố Thủ Dầu Một; Cách đó khoảng 1km là tuyến đường lớn Mỹ Phước - Tân Vạn và cách đại lộ Bình Dương (Quốc lộ 13) khoảng 4km.Vị trí dự án Legacy CentralĐiểm cộng của dự án nằm ở với tọa độ vàng của Bình Dương, vì nằm cách không quá xa so với thành phố Hồ Chí Minh và Đồng Nai. Hiện nay, có rất nhiều công trình kết nối các khu vực đi qua như đường Xa lộ Hà Nội, cầu Đồng Nai, bến xe Miền Đông mới,..Theo các chuyên gia, các yếu tố góp phần làm tăng tỷ lệ lợi nhuận trong đầu tư bất động sản là hệ thống giao thông kết nối dự án với khu vực xung quanh, căn hộ Legacy Central được thừa hởng một số yếu tố cơ sở hạ tầng giao thông nhưThông tin về nâng cấp, mở rộng tuyến DT.743; chính thức phê duyệt xây dựng cầu vượt tại vòng xoay An Phú và xây dựng cầu vượt tại ngã tư 550; Nâng cấp, mở rộng quốc lộ 13, góp phần kết nối thuận tiện từ Bình Dương - Thành phố Hồ Chí Minh.Đoạn đường Mỹ Phước - Bàu Bàng trong tuyến Mỹ Phước - Tân Vân chỉ còn khoảng 1 km là hoàn thiện, dự kiến ​​toàn bộ tuyến sẽ được mở vào cuối năm 2020, góp phần vận chuyển hàng hóa từ các khu công nghiệp Mỹ Phước, Khu công nghiệp Bàu Bàng ở tỉnh Bình Dương đến các cảng ở Sài Gòn và tỉnh Đồng Nai để giảm tải cho Quốc lộ 13 và Tỉnh lộ 743.Chính thức thi công xây dựng cầu Bạch Đằng 2 bắc qua sông Đồng Nai, nối liền huyện Vĩnh Cửu (đồng Nai) và thị xã Tân Uyên (Bình Dương).Thành phố An Thuận là một trong 3 thành phố của tỉnh Bình Dương, có rất nhiều khu công nghiệp lớn như Việt Nam - Singapore (VSIP 1), khu công nghiệp Việt Hương, đóng góp ngân sách cao cho tỉnh Bình Dương hiện tại .Với nhiều yếu tố thúc đẩy, thành phố Thuận An nơi mà dự án Legacy Central của Kim Oanh được xây dựng sẽ còn phát triển mạnh mẽ trong tương lai gần. Hiện nay trên địa bàn có không dưới 10 dự án căn hộ chung cư được phê duyệt và chuẩn bị được tung ra thị trường.', '1620985679831.jpg', N'Mặt bằng dự án Legacy Central Thuận An được thiết kế bao gồm 02 block chung cư cao 25 tầng, với tổng số căn hộ là 1.802 căn, đa dạng diện tích từ 45m2 - 90m2. Thiết kế các căn hộ Legacy Central đạt tiêu chuẩn cao cấp, bố trí từ 1-3 phòng ngủ, cùng với các căn shophouse khối đế.Tổng thể dự án căn hộ Legacy Central được quy hoạch với mât độ xây dựng thấp, đảm bảo được độ thông thoáng cần thiết, bố trí căn hộ trên một sàn vừa phải, giúp cho không khí tự nhiên lưu thông, tạo nên môi trường sống trong lành và mát mẻ.Mặt bằng tổng thể dự án căn hộ Legacy Bình Dương', '1620985760286.jpg', N'Với một dự án căn hộ cao cấp, Legacy Central Bình Dương có đầy đủ các tiện ích để đảm bảo phục vụ được tối đa nhất cho cộng đồng dân cư của mình.Ngay bên trong dự án, khu trung tâm thương mại với quy mô lớn giúp đảm bảo các nhu cầu mua sắm thực phẩm, ăn uống của người dân. Ngoài ra, nhà hàng cao cấp sẽ phục vụ cho cư dân những bữa ăn đẳng cấp thượng lưu.Khu hồ bơi dành riêng cho người lớn và trẻ em, giúp bạn và gia đình có những phút giây đắm chìm trong làn nước xanh mát, giải tỏa căng thẳng sau một ngày dài làm việc căng thẳng.Bên trong dự án cũng sẽ có nhà giữ trẻ và khu vui chơi dành riêng cho trẻ, đảm bảo an toàn và sự phát triển bền vững cho thế hệ cư dân Legacy Central Thuận An tương lai.Dự án còn có khu công viên cây xanh, vườn cảnh quan, vườn nướng bbq, sky bar,.. phục vụ toàn diện cho cộng đồng dân cư.Ngoài ra, vấn đề an ninh của dự án cũng được chủ đầu tư đảm bảo, với hệ thống an ninh 3 lớp, camera giám sát cùng hệ thống thẻ từ thang máy, bảo vệ túc trực 24/7 sẽ đảm bảo sự an toàn cho cộng đồng cư dân căn hộ Legacy Central.Bên cạnh đó, trong bán kính 1km , cư dân dự án Legacy Central Bình Dương còn được thừa hưởng nhiều tiện ích ngoại khu hiện hữu như trường tiểu học Thuận Giao, trường THCS-THPT Thuận Giao, trường đại học Kinh tế - Kỹ thuật Bình Dương, chợ Thuận Giao, điện máy xanh, bách hóa xanh,..Tiện ích dự án Legacy Bình Dương Hồ bơi Công viên cây xanh Khu thể thao Trung tâm thương mại Shoping Yoga Spa Nhà giữ trẻ Khu vui chơi', '1620985908279.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project057', N'Venezia Beach Bình Thuận', N'Xã Thắng Hải, Hàm Tân, Bình Thuận', N'72 ha', N'Đa dạng', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, biệt thự, shophouse, căn hộ 5*', N'Dự kiến quý IV/ 2023', N'11 Tỷ/căn', N'Dự án Venezia Beach Village Hồ Tràm Bình Thuận do Công ty cổ phần Thương mại và Dịch vụ Danh Việt làm chủ đầu tư Đây là một tổ hợp trung tâm thương mại du lịch và giải trí mang đẳng cấp 5* hàng đầu tại xã Thắng Hải, Hàm Tân, Bình Thuận ngay vị trí tiếp giáp cung đường tỷ đô Resort Hồ Tràm – Bình Châu.', N'Từ trước đến nay thì Bà Rịa – Vũng Tàu vẫn luôn là một địa điểm du lịch biển thu hút được rất nhiều khách du lịch trong và ngoài nước. Chính nhờ vào lợi thế này nên ngày càng có nhiều các nhà đầu tư bất động sản đã mở rộng thị trường của mình bằng việc cho xây dựng lên những dự án biệt thự du lịch, khu tổ hợp nghỉ dưỡng chuẩn 5*,...nhằm đáp ứng được nhu cầu trải nghiệm các dịch vụ chất lượng cao khi đến với Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.Trong thời gian gần đây có một dự án khu đô thị biển tại nơi tiếp giáp giữa Bà Rịa – Vũng Tàu và Bình Thuận đang nhận được rất nhiều sự quan tâm từ các nhà đầu tư bất động sản trong và ngoài nước, đó chính là Dự án Venezia Beach Bình Thuận – Luxury Residences & Resort, đây là dự án được các chuyên gia trong ngành đánh giá có đầy đủ những yếu tố tạo nên sự khác biệt so với hàng trăm dự án bất động sản du lịch khác nằm tại khu vực lân cận. Và để cùng tìm hiểu rõ hơn về những thông tin liên quan đến dự án khu đô thị biển Venezia Beach Bình Thuận, hãy cùng với Houseviet chúng tôi tham khảo trong bài viết dưới đây.Venezia Beach Luxury Residences & Resort tuyệt đẹp ở mọi góc nhìnTổng quan về dự án khu đô thị biển Venezia Beach Bình ThuậnDự án Venezia Beach do Công ty cổ phần Thương mại và Dịch vụ Danh Việt làm chủ đầu tư và phối hợp với Công ty Cổ Phần Hưng Vượng Developer đảm nhiệm vai trò phát triển dự án. Đây là một tổ hợp trung tâm thương mại du lịch và giải trí mang đẳng cấp 5* hàng đầu tại cung đường tỷ đô Resort Hồ Tràm – Bình Châu.Dự án với quy mô 72 ha, được thiết kế theo phong cách lấy cảm hứng riêng từ 4 thành phố lớn tại nước Ý chính là The Catania, The Milano, The Venice và The Vicenza, bên cạnh đó 2 trục đường chính cũng được lấy tên từ những cá nhân xuất chúng của Ý là danh họa Da Vinci và danh ca opera Pavarotti.Vị trí địa lý của khu đô thị biển Venezia Beach Bình ThuậnKhu du lịch nghỉ dưỡng sinh thái biển Venezia Beach Bình Thuận sở hữu vị trí kim cương khi nằm tọa lạc ngay trên cung đường resort triệu đô Hồ Tràm – Bình Châu, đoạn giáp ranh với xã Thắng Hải, huyện Hàm Tân của Tỉnh Bình Thuận.Vị trí dự án Venezia Beach, nơi tiếp giáp giữa cung đường resort tỷ đô Hồ Tràm với Bình ThuậnBên cạnh đó, với việc giáp với đường bờ biển dài đến 1km và đường sông dài 1.1km, không gian tại Venezia Beach luôn có được sự trong lành và thoáng mát, giúp chất lượng sống của người dân trong khu đô thị đảm bảo chất lượng tuyệt đối.Dự án khu đô thị biển Venezia Beach Bình Châu nổi bật bởi việc sở hữu được mặt tiền biển dài và trong xanh, bên cạnh đó là pháp lý sở hữu lâu dài, đây là một yếu tố được đánh giá khá hiếm hoi trên thị trường bất động sản du lịch hiện nay.Cơ sở hạ tầng xung quanh dự án Venezia Beach Bình ThuậnKhu vực Hồ Tràm – Bình Châu được các chuyên gia trong ngành bất động sản đánh giá là khu vực có tiềm năng phát triển khá lớn trong tương lai về du lịch nghỉ dưỡng nhờ vào đường bờ biển trải dài và có đa dạng các loại hình sinh thái du lịch đặc sắc, bên cạnh đó còn là việc cách không quá xa trung tâm TP Hồ Chí Minh giúp cho việc thu hút khách du lịch từ thành phố lớn này cũng trở nên dễ dàng hơn.Hồ TràmCùng với đó, Ủy ban nhân dân Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu hiện đang có những dự án phát triển hàng loạt công trình lớn mang tầm vóc quốc gia trong tương lai với kinh phí lên đến hàng nghìn tỷ đồng như Sân bay Lộc An, cảng siêu trọng tải Cái Mép, tổ hợp hóa dầu Long Sơn… Từ đó có thể tạo nên sự kết nối giao thông thuận tiện, nhanh chóng giữa Bà Rịa - Vũng Tàu với các tỉnh thành khác.Đặc biệt trong đề án “ Phát triển du lịch biển” do Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch đã xác định rõ, bên cạnh việc phát triển du lịch biển tại các danh lam thắng cảnh lớn của Việt Nam như Nha Trang, Phú Quốc,... thì trong tương lai Bà Rịa – Vũng Tàu và Phan Thiết cũng là những khu vực tiềm năng đáng để khai thác và phát triển ngành dịch vụ du lịch.Hiện nay, Bà Rịa - Vũng Tàu đang là một trong những điểm đến ưa thích của những du khách đang tìm kiếm một không gian du lịch vừa có biển, núi và cả những khu vui chơi nghỉ dưỡng cao cấp. Với nắng ấm quanh năm và ít bị ảnh hưởng bởi thời tiết đã tạo cho Vũng Tàu lợi thế hơn hẳn so với các tỉnh ven biển khác tại miền Bắc hay miền Trung trong phát triển du lịch.Bên cạnh hệ sinh thái biển độc đáo và đa dạng, Bà Rịa - Vũng Tàu còn đặc biệt thu hút khách du lịch với các danh thắng nổi tiếng và vẫn còn đảm bảo được sự thiên nhiên nguyên sơ.Tuyến đường với hàng loạt các dự án nghỉ dưỡng lớn tại Hồ Tràm Bình ChâuThông tin chi tiết của khu đô thị biển Venezia Beach Hồ Tràm Bình Thuận Tên dự ánKhu du lịch sinh thái biển cao cấp Lạc ViệtTên thương mạiVenezia BeachChủ đầu tưCông ty Cổ Phần Thương mại và Dịch vụ Danh ViệtĐơn vị phát triển dự ánCông ty Cổ Phần Hưng Vượng DeveloperPháp lý của dự ánPhê duyệt 1/500, chấp thuận chủ trương đầu tư, giấy phép xây dựngQuy mô dự án72haVị tríThắng Hải - Bình Tân -Bình Thuận (giáp ranh cung đường Resort Hồ Tràm Bình Châu)Diện tích đất thương mại- dịch vụ du lịch385.914,1 m2Diện tích công viên cây xanh161.136,3 m2Loại hình sản phẩmNhà phố thương mạiNhà phố vườnBiệt thự song lập – Đơn lậpKhu căn hộKhách sạn 5*Boulevard ShophouseTổng số lượng sản phẩm3979 sản phẩm với3.000 căn hộ cao tầng681 nhà phố biệt thự80 biệt thự biển và ShophouseChất lượngĐẳng cấp 5*Tiến độ dự án Venezia BeachDự kiến bàn giao trong quý IV/ 2023Điều kiện bàn giao nhàFull nội thất và giao nhà thô hoàn thiện mặt ngoàiGiá bánRumor Từ 11 – 18 tỷNgân hàng hỗ trợ tài chínhNgân hàng HD BankHỗ trợ cho vay đến 70% tổng giá trị sản phẩmThông tin liên hệ0908 66 5005 Thiết kế của dự án khu đô thị biển Venezia Beach Bình ThuậnĐược lấy cảm tưởng từ thành phố Venice thơ mộng của nước Ý, khu đô thị biển Venezia Beach được thiết kế theo quy hoạch hướng tâm với các kênh đào xen kẽ giữa các dãy nhà, tạo nên một concept vô cùng độc đáo chưa từng từ trước đến nay, tạo nên sự hứng thú cho cư dân khi sinh sống tại khu đô thị này.Một góc phối cảnh dự án Venezia BeachMặt bằng của dự án Venezia Beach Hồ TràmKhu đô thị biển Venezia Bình Châu được xây dựng với quy mô tương đối lớn lên đến 72ha, với nhiều loại hình nhà ở như Khu căn hộ, Nhà phố thương mại, Biệt thự song lập, Biệt thự đơn lập, Boulevard Shophouse, Khu khách sạn 5*,...Khu thương mại dịch vụ cao tầng Venezia Beach Đây là một trong những khu vực chính của dự án, chính vì thế chúng được xây dựng nằm trên trục đường chính dẫn vào dự án Venezia Beach. Công trình được xây dựng cao tối đa 15 tầng kết hợp với bố trí thương mại dịch vụ tại khối đế, qua đó tạo điểm nhấn cho không gian cảnh quan khu vực.Khu thương mại dịch vụ thấp tầng Venezia Beach Đây là khu vực được đánh giá có giá trị cao nhất của dự án, bao gồm các khu thương mại dịch vụ liền kề, khu thương mại dịch vụ biển, khu biệt thự thương mại dịch vụ đơn lập và khu biệt thự thương mại dịch vụ song lập,...các công trình thuộc khu vực này được thiết kế với độ cao tối đa 3 tầng.Đất công viên cây xanh, mặt nước Venezia Beach Khu vực này được bố trí xây dựng tại khu vực trung tâm của dự án Venezia Beach nhằm đảm bảo bán kính phục vụ, tổ chức các sân chơi, lối đi bộ, chòi nghỉ cho cư dân và khách du lịch, hồ nước cảnh quan,… Ngoài ra chủ đầu tư còn thiết kế trồng thêm khá nhiều cây xanh trải dọc theo các tuyến đường, qua đó giúp tăng diện tích cây xanh và cảnh quan cho khu vực, tạo môi trường không khí trong lành cho cuộc sống của người dân.Khu thương mại dịch vụ công cộng Venezia Beach Khu vực này bao gồm 2 khu dịch vụ 1 và 2, cao tối đa 3 tầng cùng với đó là bến neo đậu thuyền. Khu du lịch sinh thái Venezia Beach bao gồm các khách sạn được thiết kế theo tiêu chuẩn từ 4 đến 5 sao, khu căn hộ nghỉ dưỡng cao cấp (condotel) cao tối đa 9 tầng, trung tâm tổ chức sự kiện, giải trí, nhà hàng, Gym, Spa,…Mặt bằng dự án Venezia BeachMô hình sa bàn của dự ánSa bàn dự án Venezia Beach Hồ Tràm Bình ChâuTất cả đã sẵn sàng để đón tiếp quý khách đến với Venezia Beach Các tiện ích nổi bật của dự án khu đô thị biển Venezia Beach Bình ThuậnDự án khu đô thị biển Venezia Beach Hồ Tràm Bình Châu hiện nay là trong số ít các dự án sở hữu được cho mình một hệ thống các tiện ích đa dạng, đảm bảo chất lượng cao với công nghệ 4.0, mang đến trải nghiệm chất lượng cao, thiên nhiên tươi mát cho cư dân cũng như du khách khi đến tham quan du lịch.Với hàng loạt các tiện ích đẳng cấp được xây dựng tại khu nhà phố - biệt thự Venezia Beach như bến neo đậu du thuyền, clubhouse, trung tâm tổ chức sự kiện, khu thể thao gym, yoga & spa và tiện ích khác như công viên cây xanh cảnh quan.Bên cạnh đó, khu phức hợp Venezia Beach còn tạo được ấn tượng mạnh mẽ đến khách du lịch với hồ bơi đa tầng, được xây dựng có tổng diện tích mặt nước hơn 1.000m2. Tất cả với mục đích mang đến sự giao thoa về văn hóa giữa các vùng miền khác trên khắp thế giới, đem lại cảm giác mới mẻ và thú vị cho khách du lịch cũng như cư dân tại đây, vừa góp phần vào việc quảng bá văn hóa của Việt Nam trên toàn thế giới.Chuỗi tiện ích đỉnh cao tại Venezia Beach Bình ChâuNhà hàng cao cấp trên biểnKhu vui chơi giải trí ngoài trời, khu vui chơi dành cho trẻ em…Trung tâm thương mại sang trọng, cao cấpTrung tâm hội nghị quốc tếRạp chiếu phim nội khu Khu tiện ích Karaoke, khu Clubhouse hạng sangPhòng họp sang trọng, phòng tổ chức sự kiệnPhòng tập gym, yoga, khu spa thư giãn làm đẹpLâu đài rượu lộng lẫy với quy mô gần 100 dòng rượu truyền thống Hệ thống an ninh cao cấp đảm bảo 24/7…Hệ thống tiện ích đẳng cấp phục vụ cho nhu cầu nghỉ dưỡng và giải trí của mỗi gia đìnhVấn đề an ninh của khu đô thị biển Venezia Beach cũng được chủ đầu tư chú trọng quan tâm, đảm bảo với an ninh nhiều lớp, đội ngũ bảo vệ luôn sẵn sàng làm việc 24/7, hệ thống camera an ninh được lắp đặt từ cổng vào đến toàn khuôn viên dự án, bên cạnh đó thì thang máy cũng được sử dụng thẻ từ.Dự án khu biệt thự Venezia Beach như chúng tôi đã nói được áp dụng công nghệ 4.0 vào việc quản lý vận hành các tòa nhà, đem lại trải nghiệm sống tuyệt vời cho cộng đồng cư dân Venezia Beach trong tương lai.Các sản phẩm của khu đô thị biển Venezia Beach Bình ThuậnDanh sách các sản phẩm của Venezia Beach Luxury Residences & Resort sở hữu lâu dài bao gồmCanal Shophouse (Nhà phố thương mại)Canal garden house (Nhà phố vườn)Canal Semi detached villa (Biệt thự song lập)Canal detached Villa (BT đơn lập)Boulevard Shophouse04 block căn hộ chung cư02 tòa tháp đôi có hồ bơi vô cực kết nốiSiêu Biệt thự biển (Beach – Front luxury) có hầmKhu Khách sạn 5 saoCác sản phẩm Venezia Beach Luxury Residences & Resort sở hữu trong thời hạn 50 năm bao gồmBoulevard ShophouseCăn hộ dịch vụ (du lịch)Mẫu shophouse tiêu biểu tại dự án Venezia BeachNhững ưu nhược điểm của khu đô thị biển Venezia BeachĐể các bạn có thể nhìn nhận tổng quan hơn về khu đô thị biển Venezia Beach của Công ty Cổ Phần Thương mại và Dịch vụ Danh Việt xây dựng thì trong phần dưới đây, chúng ta sẽ tiến hành phân tích những ưu nhược điểm của khu đô thị cao cấp này, qua đó các bạn sẽ có cái nhìn cụ thể hơn trước khi tiến đến việc có nên đầu tư vào sản phẩm bất động sản này hay không.Ưu điểmNhược điểmVenezia Beach được bảo chứng bởi hàng loạt các đối tác uy tín trong ngành Thiết kế & Quản lý vận hành mang tầm cỡ quốc tế như Marriott, Sheraton, Premier Best Western Collection, TwoG,...Là một dự án khu đô thị biển nên quá trình sống của cư dân bị ảnh hưởng tương đối nhiều bởi điều kiện thời tiết.Vị trí địa lý tương đối thuận lợi khi chỉ cách trung tâm TP Hồ Chí Minh khoảng 130km.Giá bán các căn hộ hay biệt thự của Venezia Beach cũng tương đối cao nên đa phần phù hợp với những nhà đầu tư có tiềm lực tài chính tốt.Có hệ thống công viên cây xanh, an ninh khu vực được đảm bảo một cách tốt nhất.Hiện tại dự án chưa được hoàn thiện nên không phù hợp với những khách hàng có nhu cầu mua nhà ở ngay.Hệ thống tiện ích nội khu và ngoại khu chất lượng, đảm bảo tiêu chuẩn 5*, hệ sinh thái cao cấp.Sản phẩm không phù hợp với khách hàng có tài chính thấpCó giấy tờ pháp lý đầy đủ và an toàn đã có sổ hồng từng căn và giấy phép xây dựng.Chủ đầu tư không quá lớn và chưa nằm top những chủ đầu tư lớn tại Việt NamKiến trúc là điểm cộng tại dự án Venezia BeachPhương thức thanh toán và chính sách cho khách hàng khi mua Venezia Beach Bình ThuậnPhương thức thanh toán Venezia BeachPhương thức thanh toán là một trong những yếu tố được chủ đầu tư hỗ trợ tuyệt đối dành cho những khách hàng đang có nhu cầu sở hữu sản phẩm của khu đô thị Venezia Beach.Khách hàng Booking sớm sản phẩm của chúng tôi trong tháng 05/2021 khi chuyển cọc thành công sẽ được chiết khấu 0.5% trên tổng giá trị của sản phẩm.Bên cạnh đó với những khách hàng khi chọn phương thức thanh toán nhanh, chủ đầu tư cũng có những mức chiết khấu rất hấp dẫn nhưThanh toán nhanh 50%, chiết khấu 7%Thanh toán nhanh 70%, chiết khấu 9%Thanh toán nhanh 95%, chiết khấu 13%Chính sách chiết khấu khách hàngPHƯƠNG THỨC THANH TOÁN DỰ ÁN VENEZIA BEACHĐợtThời gian thanh toánTỉ lệ thanh toán1Ký phiếu đặt cọc100 triệu2Ký hợp đồng đặt cọc – Sau 7 ngày kể từ ngày ký phiếu đặt cọc    10%345 ngày kể từ khi ký hợp đồng đặt cọc   5%490 ngày kể từ khi ký hợp đồng đặt cọc   5%5120 ngày kể từ khi ký hợp đồng đặt cọc5%6150 ngày kể từ khi ký hợp đồng đặt cọc5%7Khách hàng ký Hợp đồng mua bán theo thông báo từ Chủ đầu tư10%860 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%9120 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%10180 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%11240 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%12300 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%13360 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%14420 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%15480 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%16540 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%17600 ngày kể từ khi ký hợp đồng mua bán3%18Thông báo bàn giao nhà. Dự kiến Quý 4/202325%19Thông báo nhận Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất5%Tổng cộng 100%Chính sách bốc thăm trúng thưởng dành cho khách hàng khi mua Venezia Beach Bình ThuậnKhách hàng khi tiến hành đặt mua thành công một sản phẩm của Venezia Beach sẽ được tham gia bốc thăm trúng thưởng các phần thưởng vô cùng giá trị nhưĐợt 1 – Giai đoạn 1 01 Căn hộ 5* – Sở hữu lâu dài mặt tiền biểnTổng kết giai đoạn 1 01 Du thuyền trị giá 500.000$Thông tin về chủ đầu tư Công ty Danh ViệtTrong thời buổi thị trường bất động sản đang ngày càng gắt gao bởi các ông lớn trong ngành chú trọng đầu tư xây dựng như hiện nay, không dễ dàng để một tên tuổi mới tham gia vào thị trường này lại có thể “bắt tay” được với các thương hiệu quốc tế uy tín và đơn vị quản lý vận hành nổi tiếng toàn cầu.Chủ đầu tư dự án khu đô thị biển Venezia Beach là Công ty Cổ phần Thương mại và Dịch vụ Danh Việt. Châm ngôn của Danh Việt Group là “Chung niềm tin – Vững tầm xa”, Danh Việt Group đã không ngừng nghiên cứu và tìm kiếm những thị trường bất động sản có giá trị thật.Danh Việt Group hướng đến việc trở thành một tổ chức phát triển bất động sản đa ngành uy tín tại thị trường Việt Nam, cam kết kiến tạo những công trình kiến trúc bền vững, áp dụng công nghệ cao vào quản lý vận hành, tạo dựng giá trị hữu ích cho cộng đồng xã hội trong tương lai.Ông Vũ Lý Cung, Phó tổng giám đốc DVG phát biểu tại lễ ra mắt Dự án Icon CentralBa giá trị cốt lõi làm kim chỉ nam để định hướng sự phát triển của tập thể DVG chính làCách làm khác biệt – Tư duy đột pháPhát triển bền vững – Kiên định với Sứ mệnhKhông ngừng cống hiến – Cho sự phát triển cộng đồngMột số dự án của Danh Việt GroupDự án Icon Plaza – Bình DươngIcon Plaza là dự án mới nhất do Danh Việt Group làm chủ đầu tư, với tổng vốn đầu tư lên đến gần 2.000 tỷ đồng. Đây cũng là thương vụ M&A nổi bật của Danh Việt Group trên thị trường BĐS năm 2020.Dự án Icon Central – Bình DươngDự án Khu đô thị Icon Central sở hữu 4 mặt tiền, toạ lạc tại đường số 5 phường Tân Đông Hiệp, Dĩ An. Đây là dự án trọng điểm nằm giữa nút giao của 2 thị xã Thuận An và Dĩ An, thuộc khu dân cư đông đúc, kinh doanh phát triển, đồng thời là nơi chuyển tiếp kết nối giao thương giữa Bình Dương, Tp.HCM và Đồng Nai.Dự án Para Grus Cam Ranh – Khánh HòaDự án nhà phố biển Para Grus là phân khu bất động sản đầu tiên thuộc đại quần thể đô thị – giải trí – nghỉ dưỡng KN Paradise quy mô 800ha do Công ty KN Cam Ranh (đơn vị có thành viên tham gia góp vốn lớn là Công ty CPĐT và Kinh doanh Golf Long Thành) làm chủ đầu tư.Một góc phối cảnh dự án Para Grus Cam RanhFAQ – Một số câu hỏi liên quan đến khu đô thị biển Venezia Beach Bình ThuậnDự án khu đô thị biển Venezia Beach nằm ở đâu?Theo thông tin chúng tôi nhận được từ chủ đầu tư thì dự án biệt thự cao cấp Venezia Beach ở tại Quốc lộ 55, thuộc địa phận xã Thắng Hải, huyện Hàm Tân, tỉnh Bình Thuận.Giá bán nhà phố, biệt thự Venezia Beach bao nhiêu?Theo ghi nhận từ của chúng tôi, nhà phố biệt thự Venezia Beach có giá từ 11 – 18 tỷ đồng tùy thuộc vào từng loại hình sản phẩmNhà Phố thương mại diện tích 120m2 giá tham khảo 11 – 13 tỷ.Nhà Phố vườn diện tích 120m2 giá tham khảo từ 13 – 18 tỷ.Biệt Thự song lập diện tích 146m2 giá tham khảo 18 – 19 tỷ.Biệt thự đơn lập diện tích 250m2 giá tham khảo 18 – 22 tỷ.Boulevard Shophouse diện tích 120m2 giá tham khảo 11 – 12 tỷ.Mẫu nhà Boulevard Shophouse Dự án biệt thự cao cấp Venezia Beach dự kiến khi nào bàn giao?Dự án biệt thự cao cấp Venezia Beach Village do công ty Cổ phần TMDV Danh Việt làm chủ đầu tư sẽ được bàn giao vào khoảng quý IV/ 2023.Ngân hàng nào hỗ trợ vay vốn khi mua căn hộ tại Venezia Beach?Ngân hàng HD Bank hỗ trợ khách hàng mua dự án Venezia BeachNgân hàng Thương mại Cổ phần Phát triển TP. Hồ Chí Minh HD Bank sẽ hỗ trợ những khách hàng có nhu cầu mua sản phẩm của Venezia Beach khi cho vay đến 70% tổng giá trị sản phẩm, bên cạnh đó còn cam kết 3 KHÔNG0% lãi suất0% phí tất toán trước hạnKhông trả nợ gốc cho tới khi bàn giao nhà.Hình ảnh thực tế - Tiến độ dự án Venezia Beach Luxury Residences & ResortBan biên tập House Viet xin gửi đến quý khách hàng những hình ảnh mới nhất về dự án Venezia Beach để quý vị tiện theo dõi. Chúng tôi sẽ cố gắng update thường xuyên và liên tục những hình ảnh cũng như thông tin, chính sách ưu đãi mới nhất về dự án Khu đô thị nghỉ dưỡng Venezia Beach. Hãy theo dõi và thường xuyên truy cập website để nhận được thông tin mới nhất.Tiến độ Venezia BeachVenezia Beach đang thi côngVenezia Bình ChâuCập nhật hình ảnh thực tế Venezia Beach | Tháng 08/2021Ảnh 2Ảnh 3Ảnh 4Ảnh 5Ảnh 6Ảnh 7Đòn bẩy trong chính sách phát triển cơ sở hạ tầngĐến nay, quỹ đất Bình Thuận đắc địa được nhắc đến không chỉ ở Mũi Né, mà còn ở nhiều vùng biển như Mũi Kê Gà, La Gi, Thắng Hải ... Các đại gia bất động sản như Hưng Thịnh, TMS, Novaland, Apec Group, VNGroup, TTC, Việt Nam, Hưng Lộc Phát, Danh Khôi, Danh Việt được săn lùng siêu dự án.Theo phân tích của chuyên gia, có nhiều nguyên nhân khiến thị trường bất động sản Bình Thuận sốt trong thời gian gần đây. Nguyên nhân chính của điều này nằm ở hiệu ứng đòn bẩy của chính sách phát triển cơ sở hạ tầng. Trong vài năm gần đây, chính sách phát triển cơ sở hạ tầng liên vùng của miền Nam liên tục được đẩy mạnh. Một số dự án kết nối quan trọng đã, đang và sẽ được khai trương.Kể từ khi đường cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh-Long Thành-Dầu Giây và Quốc lộ 51 mở rộng, một số tỉnh, thành phố đã mở ra trang sử phát triển kinh tế liên vùng mới, có ảnh hưởng trực tiếp nhất đến các địa phương như Hồ Chí Minh, Đồng Nai, Bà Rịa-Vũng Tàu và Bình Thuận.Bản đồ giao thôngNgoài tuyến cao tốc TP.HCM-Long Thành-Dầu Giây, nhiều tuyến đường huyết mạch liên vùng khác cũng đang chuẩn bị đưa vào vận hành hoặc đầu tư. Hai dự án đường cao tốc Nha Trang - Phan Thiết và Phan Thiết - Dầu Dây nằm trong dự án đường cao tốc Bắc Nam qua tỉnh Bình Thuận đã được khẩn trương giải phóng mặt bằng.Ngoài các dự án trên, còn có một số dự án khác như sân bay quốc tế Long Thành, sân bay Phan Thiết, sân bay Lộc An (Bà Rịa-Vũng Tàu) là “sợi chỉ đỏ” làm động lực cho toàn bộ vùng trọng điểm kinh tế phía Nam.Một lý do lớn khác khiến Bình Thuận thu hút các công ty bất động sản đến đầu tư là vì tập trung vào chiến lược phát triển du lịch.Cụ thể, nếu các thị trường còn lại có số phòng khách sạn 4-5 sao từ 4.380 đến 9.204 thì toàn tỉnh Bình Thuận sẽ có khoảng 3.000 căn, trong đó phần lớn khách sạn tập trung ở khu vực Mũi Tránh, Phan Thiết.Những điều này giúp Bình Thuận trở thành điểm sáng để các công ty bất động sản đầu tư. Thời gian gần đây, Bình Thuận đã thu hút nhiều nhà đầu tư nổi tiếng từ TP.HCM, Hà Nội, không chỉ từ Mũi Né mà còn từ nhiều khu vực khác của nơi này.Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp dự án Venezia Beach Bình Thuận theo hotline 0908 66 5005  để nhận hỗ trợ & ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư hoặc đăng ký Form thông tin. Ngoài ra, quý khách có thể soạn tin nhắn theo cú pháp Venezia Beach - Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p nhân viên phụ trách sẽ ngay lập tức liên hệ hỗ trợ quý khách.', 'venezia-beach-1619278720667.jpg', N'Venezia Beach thuộc xã Thắng Hải, huyện Hàm Tân, tỉnh Bình Thuận, ngay giao lộ của Quốc lộ 55 và đường ven biển, cách trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 130 km.', '1619283248425.jpg', N'Venezia Beach có tổng diện tích 738.571,9 m2 gồm đất hành lang an toàn đường sông, diện tích 10.828,1 m2; Đất hành lang và đường N7 diện tích 5.080 m2; khu đất tôn giáo (Đình thầnNam Hải) 2.479,5m2 và đất quy hoạch 720.184,3m2.Với 720.184,3m2 đất được quy hoạch để thực hiện dự án khu du lịch, 385.914,1m2 đất dành cho thương mại và dịch vụ du lịch. 161.136,3m2 đất công viên cây xanh; 1.769,9m2 đất hạ tầng kỹ thuật và 171.364m2 đất giao thông.Loại hình phát triển bao gồm 789 căn biệt thự ven hồ, biệt thự đơn lập, biệt thự song lập, nhà phố thương mại và cả chung cư.Mặt bằng tổng thể dự án Venezia Beach', '1619283598280.jpg', N'Khu đô thị biển Venezia Beach Luxury Residence & Resort là một dự án sở hữu cho mình các tiện ích sống đa dạng, đảm bảo chất lượng với việc đưa công nghệ 4.0 vào trong từng sản phẩm, người dân khi sinh sống hoặc du lịch nghỉ dưỡng tại Venezia Beach sẽ được trải nghiệm những dịch vụ chất lượng, thoải mái và hoàn toàn tương xứng với chi phí phải bỏ ra.Các tiện ích nổi bật của Venezia Beach Luxury Residence & Resort tiêu biểu có thể kể đến nhưNhà hàng cao cấp trên biểnKhu vui chơi giải trí ngoài trời, khu vui chơi dành cho trẻ em…Trung tâm thương mại sang trọng, cao cấpTrung tâm hội nghị quốc tếRạp chiếu phim nội khuKhu tiện ích Karaoke, khu Clubhouse hạng sangPhòng họp sang trọng, phòng tổ chức sự kiệnPhòng tập gym, yoga, khu spa thư giãn làm đẹpLâu đài rượu lộng lẫy với quy mô gần 100 dòng rượu truyền thốngHệ thống an ninh cao cấp đảm bảo 24/7…Khung cảnh về đêm đầy vẻ lộng lẫy của Venezia BeachCác tiện ích đẳng cấp của Venezia BeachKhuôn viên rộng lớn đem đến các tiện ích sống hiện đại Bến du thuyền Trung tâm tổ chức sự kiện Clubhouse Khu thể thao Gym Yoga & spa Và hàng loạt tiện ích khác', '1619400057518.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project058', N'Hamubay Phan Thiết', N'Đức Long, Phan Thiết, Bình Thuận', N'129,9 ha', N'90m²-300m²', N'Sổ đỏ', N'Đất nền; Shophouse; Biệt thự', N'2021', N'2,2 Tỷ/căn', N'Khu đô thị ven biển Hamubay toạ lạc tại Thành phố biển Phan Thiết, với đường bờ biển trải dài, quy mô dự án lên tới 129,9 ha bao gồm đất nền, nhà phố, shophouse và biệt thự. Hamubay là dự án được kỳ vọng sẽ góp phần nâng tầm và mang lại diện mạo mới cho Tp Phan Thiết nói riêng và các khu đô thị ven biển nói chung.', N'Lấy cảm hứng từ những thành phố đẹp, đẳng cấp trải dài trên những bờ biển nổi tiếng của thế giới như bacerlona ở Tây ban Nha hoặc stuscany của italy. Hamubay Phan Thiết chính thức được khai sinh và hình thành nhằm thay đổi diện mạo của miền đất Phan Thiết vốn được ví là thủ phủ resort của Việt Nam.Xét về phương diện mức giá đầu tư với các thị trường phát triển bất động sản biển tương đồng về vị trí như Đà Nẵng( 300 triệu/m2), Nha Trang.(450 triệu/m2) thì thị trường Phan Thiết được ví như miền đất hứa giúp các nhà đâu tư thông thái gia tăng đột biến khoảng đầu tư của mình khi khởi điểm chỉ ở mức từ 20 triệu – 30 triệu/m2.Bài toán về cơ sở hạ tầng địa phương và bất động sản nghĩ dưỡng luôn được hổ trợ cho nhau. Hãy sở hữu các sản phẩm đẹp nhất của dự án Hamubay và việc của bạn là chờ đợi sự thúc đẩy từ cơ sở hạ tầng giao thông từ chính quyền để đạt được kỳ vọng lợi nhuận.Bất kỳ bất động sản nào đều có tính tăng trưởng khi xét ở yêu tố dài hạn. Nhưng khi đầu tư vào Hamubay Phan Thiết tính tăng trưởng của các nhà đâu tư sẽ ở gấp nhiều lần so với các bất động sản bình thường vì bất động sản sỡ hữu mặt biển luôn tạo được lợi thế vượt trội. Đầu tư vào bất động sản nghỉ dưỡng là xu hướng đầu tư đang được ưu chuộng và đem lại nhiều lợi nhuận cho khách hàng.Cập nhật tháng 03/2021 Chính thức mở bán phân khu đẹp nhất Khu đô thị ven biển Hamubay | Liên hệ trực tiếp phụ trách dự án hoặc đăng ký thông tin để nhận được tư vấn nhanh, chính xác, giỏ hàng vị trí đẹp kèm theo hàng loạt ưu đãi từ chủ đầu tư dự án.Nhà mẫu ven biển dự án hamubayNhà mẫu ven biểnNhà mẫu hamubayNhà mẫu dự án HamubayNhà mẫu ven biển Hamubay - Mẫu 2Nhà mẫu ven biển Hamubay - Mẫu 2Nhà mẫu ven biển Hamubay - Mẫu 2Nhà mẫu ven biển Hamubay - Mẫu 2HAMUBAY VÀ 5 GIÁ TRỊ VÀNGAn cư Sở hữu một không gian sống Chuẩn xanh kết hợp với vị trí phong thủy mang lại tài lộc và phú quý cho gia chủ. Đi kèm với đó là một hệ sinh thái sống với đa dạng các loại hình tiện ích.Đầu tư Tiềm năng tăng giá của Hamubay Phan Thiết là rất lớn khi các quy hoạch về cơ sở hạ tầng đang được gấp rút triển khai và hoàn thiện theo chủ trương của chính phủ.Nghỉ dưỡng Sở hữu các tiện ích nội khu được quy hoạch bài bản theo tiêu chuẩn quốc tế, mang lại không gian nghỉ dưỡng sang trọng và đẳng cấp cho mọi gia đình.Du lịch Từ vị trí của Hamubay Phan Thiết có thể kết nối dễ dàng đến các địa điểm nổi tiếng như Núi Tà Cú; Tháp chàm Poshanu; Hòn Rơm; Bãi đá Cổ thạch;.. đi kèm với đó là những trải nghiệm với những tinh hoa ẩm thực và nét đẹp văn hóa của người dân địa phương.Kinh doanh Dự án Hamubay sở hữu đa dạng các loại hình nhà như shophouse, condotel, biệt thự biển, biệt thự đồi, .v.v..  giúp nhà đầu tư dễ dàng đầu tư kết hợp cho thuê nghỉ dưỡng.Phối cảnh khu nghỉ dưỡng Hamubay Phan Thiết.HAMUBAY PHAN THIẾT SỞ HỮU VỊ TRÍ VÀNGKhu đô thị Hamubay sở hữu một vị thế phong thủy cực kỳ đắc địa Tựa sơn - Hướng thủy. Với việc sở hữu đường bờ biển dài đến 2km, trong tương lai thì nơi đây sẽ là trung tâm giải trí thể thao biển thu hút khách du lịch của thành phố Phan Thiết.Đồng thời, dự án còn tiếp giáp đồi cát cao với độ cao hơn 60m cho tầm nhìn toàn cảnh thành phố Phan Thiết. Giai đoạn 2 dự án sẽ tiến hành xây dựng khu biệt thự đồi lớn nhất Phan Thiết.Hamubay Trường Phúc Hải còn nằm ngay sát trung tâm thành phố biển Phan Thiết, nơi đây sở hữu khí hậu ôn hòa, cùng vẻ đẹp hoang sơ của vùng biển miền trung, là địa danh du lịch nổi tiếng của Việt Nam. Với sự góp mặt của các dự án nghỉ dưỡng, trong tương lai nơi đây vẫn tiếp tục chiếm giữ vị trí trọng điểm trên bản đồ du lịch Việt Nam.Ngoài ra, dự án Sân bay Phan Thiết đang có thông tin sẽ được khởi công xây dựng trong năm 2020. Nếu đây là sự thật thì ngành du lịch nghỉ dưỡng và bất động sản Phan Thiết sẽ có thêm lợi thế để phát triển; Qua đó kéo khách du lịch về đây, tạo đà phát triển cho thành phố. Sự phát triển này cũng sẽ góp phần làm gia tăng giá trị cho dự án Hamubay Phan Thiết.Vị trí dự án vô cùng đắc địa khi nằm giáp trung tâm thành phố, sở hữu bờ biển dài.Vị trí vàng  dự án HamubayTIỆN ÍCH ĐẲNG CẤPDự án Hamubay tại Phan Thiết hội tụ tất cả các tiện ích cao cấp, đáp ứng tối đa nhu cầu về một cuộc sống tiện nghi, năng động cho người dân. Bạn sẽ chẳng cần phải cất công di chuyển đi đâu xa mà ngay trong dự án là đã có thể tận hưởng vô vàn những tiện ích mua sắm, ăn uống, nghỉ dưỡng,..Các tiện ích nổi bật của dự ánQuảng trường trung tâm Đây là điểm tập trung vui chơi giải trí độc đáo với view nhìn ra thiên nhiên tuyệt đẹp.Khu shophouse thương mại biển Nằm ngay mặt tiền đường lớn của dự án, sát biển và nằm trong trung tâm đô thị du lịch, cho khả năng khai thác kinh doanh tuyệt vời.Đài ngắm biển Nơi đây sẽ cho bạn những trải nghiệm cực kỳ thú vị, tận mắt ngắm nhìn ra biển xa, đồi núi, thung lũng và thành phố.Đài ngắm biển là một trong những tiện ích thú vị của dự án.Rạp chiếu phim ngoài trời Là một tiện ích độc đáo, nổi bật chỉ có tại Hamubay Phan Thiết. Bạn sẽ được tận hưởng những phút giây thư giãn bên chiếc ghế rộng rãi, những cơn gió biển mát lạnh và xem những bộ phim tuyệt vời.Khu Gym, Spa Là nơi để bạn thư giãn và phục hồi năng lượng cho cơ thể. Giúp bạn khỏe mạnh hơn, sống khỏe hơn để tận hưởng trọn vẹn cuộc sống tại Hamubay.Ngoài ra, còn có rất nhiều tiện ích nổi bật khác như Khu thể thao trên biển, bãi tắm,..ĐIỂM ĐẾN MỚI CỦA DU KHÁCHNgay từ ban đầu, ý tưởng phát triển dự án của chủ đầu tư là đưa Hamubay Phan Thiết thành trung tâm du lịch mới, nơi tập trung những dịch vụ cao cấp nhất. Từ các loại hình ẩm thực, nhà hàng đến các khu mua sắm với những thương hiệu lớn, các khu vui chơi giải trí với đầy đủ loại hình,.. Tất cả sẽ phải khiến du khách khi đặt chân đến Phan Thiết là phải đến Hamubay.Tại đây, du khách cùng bạn bè, người thân của mình có thể thỏa sức lưu giữ những kỷ niệm đẹp với không gian được thiết kế hiện đại, sang trọng và vô cùng đẳng cấp.Một trong những lợi thế lớn của Hamubay Phan Thiet là nằm trong khu vực quy hoạch phát triển thương mại - dịch vụ cao cấp để phục vụ khách du lịch của thành phố biển Phan Thiết. Chính định hướng này đã giúp dự án được giới mộ điệu mô tả như một viên ngọc quý giữa lòng thành phố. Và giúp dự án thu hút nhà đầu tư đổ bộ về đây trong năm 2019.Hamubay xứng đáng là dự án nghỉ dưỡng tuyệt vời cho bất kỳ du khách nào khi đặt chân đến đây.HAMUBAY PHAN THIẾT SỞ HỮU PHÁP LÝ RÕ RÀNGĐến thời điểm hiện tại, dự án nghỉ dưỡng Hamubay Phan Thiết đã nhận được những giấy tờ pháp lý quan trọng. Đủ để chủ đầu tư triển khai xây dựng dự án và triển khai bán hàng. Đảm bảo sự an toàn cho nhà đầu tư khi quyết định xuống tiền tại đây.Để có thể nhận được tài liệu chi tiết về pháp lý, quý khách hàng hãy đăng ký theo Form để được cung cấp rõ ràng nhất. Trân trọng!CƠ HỘI VÀ TIỀM NĂNG SINH LỢI VỚI HAMUBAYGiá đầu tư hợp lýVơí mức giá chỉ từ 2.2 tỷ/nền, phương thức thanh toán linh hoạt đã giúp Hamubay Phan Thiết chiếm trọn lợi thế trong việc cạnh tranh với nhiều dự án nghỉ dưỡng khác trong khu vực.Hơn thế nữa, Hamubay Phan Thiet còn là dự án thương mại - nghỉ dưỡng duy nhất nằm ngay trung tâm của thành phố, rõ ràng đây là giá trị lớn nhất để khách hàng tin tưởng vào khả năng sinh lợi cho dự án. Vị trí này giúp Hamubay nắm bắt và khai thác khách hàng khi tới thành phố Phan Thiết dễ dàng hơn.Rõ ràng, đây là cơ hội đầu tư gia tăng hiếm có dành cho nhà đầu tư, đặc biệt hơn khi Phan Thiết vẫn đang và ngày càng khẳng định được vị thế trong bản đồ du lịch Việt Nam, thu hút rất đông du khách trong nước và quốc tế.Phối cảnh dự án về đêm.Tiềm năng vượt trộiVới đường bờ biển trải dài 2km là lý do để chủ đầu tư Trường Phúc Hải thiết kế dự án theo phong cách chuẩn Singapore, một phong cách lấy thiên nhiên làm trọng tâm, kết hợp với sự hiện đại của kiến trúc và các mảng tiện ích nhằm tạo nên một không gian đô thị độc đáo. Đây cũng là phong cách thiết kế được ưa chuộng ở những dự án có quy mô lớn tại VN.Khu nghỉ dưỡng Hamubay Phan Thiết còn nằm ngay khu vực kinh doanh sầm uất với điểm nhấn là cảng cá Phan Thiết và chợ Phan Thiết. Đây là hai chợ đầu mối lớn nhất, nơi diễn ra các hoạt động giao thương - trung chuyển hàng hóa cho nhiều tình thành.Đặc biệt, nơi đây còn có rất nhiều lễ hội lớn như đua thuyền, lễ hội Nghinh Ông lớn nhất các tỉnh ven biển duyên hải Nam Trung Bộ, thu hút đông đảo khách du lịch tham dự.Với nhiều lợi thế về du lịch, mua sắm, nghỉ dưỡng. Hamubay Phan thiết không chỉ là chốn an cư lý tưởng mà còn là nơi để làm việc, du lịch, đầu tư độc đáo cho bất cứ ai đến đây. Là cơ hội mà nhà đầu tư đang tìm kiếm khi muốn đầu tư vào thị trường nghỉ dưỡng.Tuyến phố ven biển dự án HamubayTiến độ dự an HamubayĐể thuận tiện cho quý khách hàng gần xa nắm bắt được những hình ảnh tiến độ mới nhất dự án Hamubay. House Viet sẽ update liên tục và thường xuyên về tiến độ tại công trình khu đô thị lấn biển Hamubay đến quý vị.Tiến độ dự an Hamubay | Cập nhật ngày 31/10/2020Mặt bằng phố đi bộ tại dự án HamubayĐường ven biển tại dự án Hamubay Phan ThiếtTiến độ dự án Hamubay | Cập nhật ngày 29/12/2020Chương trình ưu đãi đặc biệt | Mua đất vàng - Trúng xe sangLấy mã KM', 'hamubay-phan-thiet-1581497929035.jpg', N'Hamubay Phan Thiết sở hữu vị trí đắc địa, trải dài 2km trên mặt tiền bờ biển giữa phường Lạc Đạo, Đức Long, TP Phan Thiết.  Hamubay xứng đáng được điểm 10 vị trí vàng về cả giá trị thương mại, du lịch. Dự án Hamu Bay trải dài bên bãi biễn, khu Nam Cảng Cá – vị thế độc nhất tại trung tâm thành phố Phan Thiết, ngay cửa ngõ thủ đô Resort Việt Nam, nơi có biển xanh cát trắng nắng vàng. Kết nối linh hoạt với trục đường chính là đại lộ Trần hưng Đạo.Cách sân ga Phan Thiết 1,5 km,Cách Sân bay Phan Thiết 10 phút đi xe,Cách thành Phố Hồ Chí Minh về phía Bắc 2 giờ đi ô tôVị trí dự án Khu đô thị ven biển Hamubay Phan Thiết Tiềm năng vị trí DUY NHẤT và cơ hội VÀNG đầu tư Hamu Bay Phan ThiếtTuyến quốc lộ từ thành phố HCM đi Phan Thiết đã được nâng cấp mở rộng.Tuyến đường cao tốc Dầu giây - Phan Thiết – Nha Trang bắt đầu triển khai.Giao thông đường thuỷ đã có tuyến tàu “5 sao” khai thác du lịch luân chuyển giữa Hồ chí Minh – Phan Thiết.Cảng vận tải chuyên dụng Vĩnh Tân được đầu tư xây dựng nhằm tạo động lực phát triển kinh tế Bình Thuận.Sân bay Phan Thiết bắt đầu được triển khai xây dựng tại thành phố Phan Thiết dự kiến hoạt động vào 2022.Mức giá khởi điểm cực kỳ hợp lý đang ở chu kỳ đầu của bất động sản Phan Thiết.', '1556440714523.jpg', N'Dự án HamuBay Mũi Né có quy mô lớn và được triển khai 3 giai đoạn với nhiều hạng mục sản phẩm như Nhà phố liền kề, Biệt thự phố, biệt thự nghỉ dưỡng, Beer Clup, Shophouse… công viên cây xanh tạo cảnh quan và dịch vụ tiện ích công cộng.Hệ thống điện, cấp – thoát nước ngầm hiện đại, hệ thống thông tin liên lạc, vỉa hè rộng thoáng, đường nội bộ 15 – 23 mét,…Mặt bằng tổng thể Khu đô thị Hamubay Phan Thiết Phân khu đang mở bán T02/2020 (màu đỏ)Ý tưởng thiết kế - quy hoạch dự án Hamubay Phan Thiết Hamubay Phan Thiết được thiết kế theo đón nhận không gian thoáng đãng, tạo nên một sự kết nối liền mạch về tiện ích toàn khu, toàn cảnh khu đô thị Hamubay hướng ra biển một cách độc đáo.Các lô đất nền Hamubay Phan Thiết nằm ngay khu vực kinh doanh sầm uất với điểm nhấn là cảng cá Phan Thiết, chợ Phan Thiết – hai chợ đầu mối lớn nhất, nơi diễn ra các hoạt động giao thương, trung chuyển hàng hóa, hải sản đi TPHCM và các tỉnh miền Đông. Tại đây cũng chính là nơi diễn ra nhiều lễ hội lớn như lễ hội đua thuyền, lễ hội Nghinh Ông lớn nhất của các tỉnh ven biển duyên hải Nam Trung bộ, thu hút đông đảo du khách trong nước và quốc tế tham dự.', '1556440848169.jpg', N'Hamubay Phan Thiết là khu đô thị chuẩn mực khép kín nằm ngay trung tâm thành phố Phan Thiết, HAMUBAY sở hữu cho mình những hệ thống tiện ích tiện lợi, hiện đại nhất của Thành Phố, mọi nhu cầu về văn hóa – giáo dục, y tế, thương mại – dịch vụ cho đến vui chơi, giải trí, nghỉ dưỡng cao cấp đều được đáp ứng một cách nhanh chóng, một cuộc sống tiện nghi và đầy đủ tất cả đều hội tụ tại dự án Khu đô thị biển HAMUBAY.Khu công viên trung tâm 9.000 m2.Đài ngắm biển, khu vui chơi, rạp chiếu phim ngoài trời độc đáo.Khu Gym, Spa…Khu Ẩm thực, nhà hàng ven hồ, trường học… Khu công viên trung tâm 9.000 m2 Đài ngắm biển Khu vui chơi Rạp chiếu phim ngoài trời Khu Gym Spa Khu ẩm thực Nhà hàng ven hồ Trường học', '1576489483036.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project059', N'Căn Hộ West Gate Bình Chánh', N'Tân Túc, Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh', N'31,005 M2', N'59 - 113 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ', N'QUÝ 1/2022', N'18 Tỷ/căn', N'West Gate là dự án căn hộ chung cư cao cấp nằm ngay trung tâm hành chính huyện Bình Chánh, nằm trên mặt tiền đường Tân Túc, thị trấn Tân Túc, huyện Bình Chánh. Dự án do An Gia Group làm chủ đầu tư với quy mô 3,1 hecta, hơn 1.000 sản phẩm sẽ cung cấp ra thị trường.', N'Dự án Westgate tọa lạc ngay trung tâm hành chính phía Tây Sài Gòn, chính vì vậy mà dự án được thừa hưởng một hạ tầng từ giao thông, tiện ích đến dịch vụ đều rất đầy đủ. Vị trí dự án nằm sát bên UBND, Công an, chi cục thuế, bệnh viện huyện Bình Chánh; cách cao tốc Trung Lương - HCM và Quốc lộ 1A chỉ vài trăm mét.Với vị trí thuận tiện như vậy, chỉ vài bước chân là cư dân đã có thể tiếp cận được các cơ quan hành chính, công viên trung tâm, hệ thống chăm sóc sức khỏe,.. Bao quanh dự án là hệ thống giao thông hoàn thiện, các tuyến đường lớn kết nối với khu vực trung tâm thành phố và đi về các tỉnh miền Tây Nam Bộ.West Gate Bình Chánh được chủ đầu tư An Gia Group chăm chút cho từng chi tiết quy hoạch, từng thiết kế từ các căn hộ đến thiết kế tổng quan và được trang bị nhiều tiện ích chất lượng, mang tới một dự án xứng đáng để khách hàng lựa chọn và đặc biệt là mức giá lại cực kỳ hợp lý.Thông tin chi tiết dự án West Gate Bình ChánhNhận thấy thị trường bất động sản thành phố Hồ Chí Minh hiện nay đang quá thiếu nguồn cung về căn hộ ở phân khúc Trung và Cận cao cấp. Ngoài ra, hướng phát triển cũng chỉ đang tập trung về khu Đông và khu Nam thành phố, trong khi khu vực phía Tây với mật độ dân số đông nhất hiện nay lại đang thiếu hụt nguồn hàng.Năm 2019, thị trường bất động sản khu vực phía Tây TPHCM cũng chỉ đón nhận một vài dự án được triển khai. Hầu hết các dự án đều là sản phẩm đất nền và nhà phố, tuy nhiên mức giá để sở hữu đất nền hay nhà liền thổ tại huyện Bình Chánh bây giờ đã không còn thấp. Trong khi nhu cầu về nhà ở ngày một tăng khi khu vực này đang đón lượng dân cư từ các tỉnh miền Tây đổ về sinh sống và làm việc.Thấy được điều đó, đầu năm 2020, Tập đoàn An Gia sau khi niêm yết lên sàn chứng khoán đã ngay lập tức bung ra thị trường dự án căn hộ West Gate Bình Chánh. Như một làn gió mát thổi vào thị trường đang có nhiều ảm đạm.Tổng thầu xây dựng Coteccons.Quản lý vận hành dự kiến sẽ là HOOSIERS Việt Nam.Mật độ xây dựng 29,5%/3,1 ha.Loại hình dịch vụ Căn hộ chung cư, dịch vụ, văn phòng, officetel, shophouse.Quy mô 4 tòa tháp được đặt tên là Danube - Seine - Thames - Mekong.Kết cấu Mỗi tháp cao 20 tầng, trong đó có 2 tầng khối đế, 17 tầng căn hộ và 1 tầng kỹ thuật.Diện tích căn hộ gồm 2 loại. 2 phòng ngủ - 2 WC có diện tích từ 59 - 70 m2; loại 3 phòng ngủ - 2 WC có diện tích từ 75 - 113m2.Khởi công xây dựng vào Quý 4/2019.Thời gian hoàn thiện dự kiến Quý 1/2022. Phối cảnh chung cư West Gate tại Bình ChánhNgày 27-09-2019, Tập đoàn bất động sản An Gia đã hoàn tất các thủ tục để chuyển nhượng 100% dự án căn hộ có quy mô 3,1 hecta tại thị trấn Tân Túc, huyện Bình Chánh. Với vị trí lý tưởng và pháp lý đầy đủ, An Gia đã lên kế hoạch phát triển dự án West Gate với hơn 1.000 cản hộ, tổng mức đầu tư lên tới 5.000 tỷ đồng.An Gia Group cho biết dự án này sẽ tiếp nối dự án The Sóng tại Vũng Tàu. Đây sẽ là một dự án không chỉ cung cấp mái ấm cho các cư dân tương lai mà còn trở thành một điểm nhấn của khu vực Bình Chánh.Giá bán căn hộ dự án West Gate Bình ChánhGIÁ BÁN DỰ KIẾN 30 – 32 TRIỆU/M2 ~ Chỉ từ 1,8 TỶ/ CĂN.Chính sách thanh toánDự án được chủ đầu tư áp dụng lịch thanh toán linh hoạt trong vòng 236 tháng, mỗi tháng chỉ 1%, giúp bất kỳ khách hàng nào cũng có thể mua căn hộ West GateĐợt 1 thanh toán 15% ký hợp đồng.Năm 1 thanh toán 1%/tháng.Năm 2 thanh toán 1,5%/tháng.Năm 3 thanh toán 2,5%/tháng.', 'can-ho-west-gate-binh-chanh-1584407614238.jpg', N'Dự án West Gate Bình Chánh tọa lạc trên mặt tiền đường Tân Túc, thị trấn Tân Túc, huyện Bình Chánh. Vị trí căn hộ West Gate nằm ngay trong khu trung tâm hành chính của huyện Bình Chánh, sát bên UBND huyện.Vị trí xây dựng dự án West Gate được nhiều chuyên gia và nhà đầu tư đánh giá rất cao. Với vị trí trung tâm của huyện Bình Chánh mang lại vô số lợi ích cho dự án, đi cùng với đó là khả năng tăng giá bất động sản, điều này khiến dự án thu hút rất đông nhà đầu tư.West Gate Bình Chánh sở hữu vị trí đắc địa với ba mặt tiền đường rộng 25m, 30m và 52m. Đối diện với bệnh viện huyện, công viên hiện hữu rộng 1,9ha và UBND huyện. Trong bán kính chỉ 1Km, bao quanh dự án là tổ hợp các công trình thương mại - dịch vụ, giáo dục, y tế, hành chính, trung tâm văn hóa - thể dục thể thao.Từ căn hộ West Gate Park Bình Chánh, cư dân cũng chỉ mất khoảng 15 phút để đến trung tâm Quận 1; mất 20 phút để đến Phú Mỹ Hưng; kết nối giao thông dễ dàng với Q.5, Q.8, Q.10, Q.11, Q.3,... Vị trí dự án West Gate dễ dàng kết nối đến vô số tiện ích.West Gate tọa lạc tại cửa ngõ phía TâyHuyện Bình Chánh được xem là cửa ngõ phía Tây thành phố, nơi kết nối giữa các tỉnh miền Tây với thành phố Hồ Chí Minh. Trong đó, tuyến đường cao tốc HCM - Trung Lương là tuyến kết nối chính.Dự án West Gate nằm cách cao tốc HCM - Trung Lương chỉ 100m; đồng thời có thể kết nối với đường Nguyễn Hữu Trí, Tân Tạo - Chợ Đệm, Quốc lộ 1A, đại lộ Nguyễn Văn Linh, đại lộ Võ Văn Kiệt,.. chỉ từ 1 - 5 phút.Huyện Bình Chánh có vị trí tiếp giáp với Quận 8, Hóc Môn, Nhà Bè, Bến Lức, Cần Giuộc. Lại sở hữu hạ tầng giao thông đồng bộ, kết nối dễ dàng nên rất thuận tiện trong việc di chuyểnCách Ngã 4 giao lộ Nguyễn Văn Linh và Quốc lộ 50 khoảng 7 phút đi xe.Cách Vòng xoay Quốc lộ 1A đi về các tỉnh Miền Tây khoảng 12 phút đi xe.Cách Phú Mỹ Hưng (Quận 7) 12km, khoảng 20 phút đi xe.Cách Quận 5 khoảng 9.5km, tương đương 15 phút đi xe.Cách trung tâm Quận 1 khoảng 16km, khoảng 30 phút đi xe. Vị trí thực tế của dự án West Gate Bình ChánhCách di chuyển từ dự án West Gate Bình Chánh đến các quận, huyện, tỉnh, thành khác như sauĐi về Long An và các tỉnh miền Tây theo tuyến Trịnh Quang Nghị, Quốc lộ 50 khoảng 15 phút di chuyển với quãng đường dài 6.5km.Để đến trung tâm quận 1, từ West Gate Park đi theo tuyến đường Trịnh Quang Nghị, Nguyễn Văn Linh, Quốc lộ 50, Đại lộ Võ Văn Kiệt khoảng 14,9km và thời gian trung bình từ 35 – 40 phút. Tuyến đường này cũng áp dụng để đi vào Quận 8 (5 phút), Quận 5(25 phút) hoặc Quận 6 (35 phút).Đến trung tâm quận 7 chỉ 10 km đi theo tuyến đường Trịnh Quang Nghị, Nguyễn Văn Linh khoảng 20 phút di chuyển.Không chỉ có ưu thế kết nối, vị trí của chung cư West Gate Park nằm liền kề các khu dân cư cao cấp nên thừa hưởng toàn bộ hệ thống tiện ích ngoại khu hoàn chỉnh, kiến tạo cuộc sống thịnh vượng.Bên cạnh đó, từ khu căn hộ West Gate Park Bình Chánh di chuyển chỉ vài phút là đến Làng Đại học Nam Sài Gòn 107,8 ha, kết nối nhanh đến các khu đô thị Phú Mỹ Hưng và Trung tâm Chợ Lớn, cư dân có thể tận hưởng đa dạng tiện ích cao cấp của khu vực như Trường Đại học RMIT, Trường Đại học Kinh tế, Đại học Văn Hiến, Bệnh viện FV, Vivo City, Crescent Mall, BigC, Lotte Mart, Coop Mart, Chợ Bình Tây, Central Mall…Đồng thời, trong tương lai, khi cầu Bình Tiên hoàn thành, kết nối tuyến đường Song Hành Quốc lộ 50 với đường Võ Văn Kiệt Quận 6 thì khoảng cách từ dự án chung cư West Gate Bình Chánh về trung tâm TP.HCM càng được rút gọn đáng kể. Theo đó, từ dự án West Gate An Gia tới đường Võ Văn Kiệt chỉ 5,5km, cư dân rất thuận đường để di chuyển đến các khu vực trong thành phố cũng như các tỉnh miền Tây.Ngoài hệ thống đường bộ, Bình Chánh cũng sở hữu một hệ thống sông ngòi, kênh rạch thuận lợi cho giao thông thủy như sông Cần Giuộc, sông Chợ Đệm, kênh Ngang, kênh Cầu An Hạ, rạch Tân Kiên, rạch Bà Hom… nối với sông Bến Lức và kênh Đôi, kênh Tẻ.', 'can-ho-west-gate-binh-chanh-1584407616017.jpg', N'Mặt bằng dự án West Gate Bình Chánh rộng 3,1 hecta. Bao gồm 4 block chung cư cao 20 tầng, thiết kế căn hộ từ 1 - 3 phòng ngủ + 1 - 2 toilet.Các căn hộ tại dự án West Gate được xây dựng theo tiêu chuẩn quốc tế, chú trọng đến tiện nghi và không gian gần gũi với thiên nhiên, đảm bảo ánh sáng và gió tự nhiên vào nhà đảm bảo không khí trong lành và thoáng mát. Thiết kế căn hộ với nhiều loại phòng ngủ để đáp ứng từng nhu cầu của người dân. Kiến trúc dự án hiện đại mang phong cách hiện đại phù hợp cho những công dân mới, công dân toàn cầu.Nội thất căn hộ West Gate Bình ChánhKhu căn hộ West Gate Bình Chánh được chủ đầu tư trau chuốt đến từng chi tiết nhỏ nhất, trang bị nội thất hiện đại đến từ các thương hiệu uy tín, vật liệu hoàn thiện bao gồmGạch 60×60 hoặc 80×80.Gạch ngoài trời và gạch nhà tắm chống trượt.Sàn gỗ phòng ngủ.Lan can bằng sắt cao 1.4m.Cửa ra lôgia và sân vườn là cửa trượt.Hệ thống Intercom bao gồm Thẻ từ an ninh căn hộ.Kệ tủ bếp treo cao cấp.Thiết bị vệ sinh và cơ điện cao cấp.Mặt bằng chi tiết dự án West Gate Mặt bằng chi tiết. Các block của dự án. Mặt bằng tầng điển hình - West Gate Bình ChánhMẫu thiết kế căn hộ West Gate Mẫu căn hộ 2Pn 2WC tại dự án West Gate Mẫu thiết kế căn hộ 2Pn+2Wc hoặc 3Pn + 2Wc. Mẫu căn hộ 3Pn+2Wc.', 'can-ho-west-gate-binh-chanh-1584407618999.jpg', N'Tiện ích khu căn hộ West Gate Park sở hữu hệ thống tiện ích vượt trội, với 51 tiện ích đầy đủ từ hệ thống hồ bơi rộng 800m, đường chạy bộ, khu thương mại thỏa sức đáp ứng nhu cầu ẩm thực – mua sắm của cư dân, khu BBQ, phòng Gym cũng như công viên, mảng xanh rộng lớn… Vì hầu hết các dự án từ nhà phố đến căn hộ chung cư chủ đầu tư An Gia luôn đặt tiện ích phục vụ cho cư dân lên hàng đầu. Thiết kế hồ bơi.Tiện ích nội khu West Gate Bình ChánhDự án căn hộ West Gate Bình Chánh là sự kết hợp hoàn hảo giữa cuộc sống hiện đại, sang trọng và một nhịp điệu hết sức bình yên, thư thái để mỗi cư dân được tận hưởng trọn vẹn từng khoảnh khắc vớiKhu trung tâm mua sắm thương mạiHồ bơi phong cách resortKhu Gym, Spa cao cấpKhu tập thể dục, thể thao ngoài trờiKhu BBQKhu vui chơi trẻ emTrường mầm monCông viên cây xanhĐường chạy bộBãi đỗ xe thông minhSảnh chờ sang trọng…Hệ thống an ninh 3 lớp với hệ thống camera 3 lớp bố trí tại cổng ra vào, khu vực tầng hầm,… Đảm bảo an toàn tuyệt đối cho cư dân khi ra vào cổng chung cư West Gate.Và nhiều tiện ích nội khu khác (xem hình). Ngoài ra, cư dân sinh sống tại căn hộ West Gate Park Bình Chánh còn tiếp cận dễ dàng và nhanh chóng đến các tiện ích ngoại khu hiện hữu xung quanh nhưCách khu Du lịch Đầm Sen 10 phútCách Khu thể thao mất 20 phút đi xe máyCách Trung tâm Quận 1, chợ Bến Thành, nhà thờ Đức Bà chỉ mất 25 phútTiện ích ngoại khu căn hộ West Gate Bình ChánhDự án chung cư Bình Chánh West Gate Park được xây dựng trong khu dân cư sầm uất, quy hoạch đồng bộ nên đảm bảo cho cư dân các tiện ích đã hiện hữu như chợ truyền thống, trường học các cấp, trường trung cấp dạy nghề huyện Bình Chánh, trường Tiểu học – THCS – THPT Albert Einstein (AES), trung tâm y tế, bệnh viện đa khoa huyện Bình Chánh, bệnh viện Nhi Đồng TP.HCM, siêu thị Co.opmart, trung tâm thể dục thể thao, cơ quan hành chính, công viên, ngân hàng, trung tâm mua sắm, khu vui chơi giải trí… Tiện ích ngoại khu.Dự án West Gate Tân Túc Bình Chánh có thể dễ dàng kết nối tới các tiện ích trong khu vực nhưCách Bệnh viện huyện Bình Chánh, 1 Đường số 1, Khu trung tâm hành chính huyện, Bình Chánh 500m tầm 6 phút đi bộ.Cách Trung Tâm Y Tế Huyện Bình Chánh, 350 Đường Tân Túc, TT. Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh 650m tầm 6 phút đi bộ.Giáp ranh Công Viên Bệnh Viện, E1/20 Đường Tân Túc, TT. Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh.Nằm đối diện UBND huyện Bình Chánh.Cách Văn Phòng Đăng Ký Quyền Sử Dụng Đất Huyện Bình Chánh, TT. Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh 450m tầm 4 phút đi bộ.Cách Bảo hiểm xã hội huyện Bình Chánh, Số 1 Đường số 4, TT. Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh 450m tầm 4 phút đi bộ.Dự án nằm đối diện Bãi xe Xuân Phong, tt. Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh.Cách Công an huyện Bình Chánh, 8 Đường số 2, TT. Tân Túc, Bình Chánh, Hồ Chí Minh 500m.Cách Ngã Tư Đại Lộ Nguyễn Văn Linh, Cầu vượt Nút giao Bình Thuận, TT. Tân Túc, Bình Chánh 1,5km.Cách Bưu điện Bình Chánh, Nguyễn Hữu Trí, TT. Tân Túc, Bình Chánh 2km.', 'can-ho-west-gate-binh-chanh-1584407618062.jpg', N'Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Bất động sản An Gia'),
(N'Project060', N'Biên Hoà Universe Complex', N'Đường Xa Lộ Hà Nội, Phường Hố Nai, Biên Hòa, Đồng Nai', N'2,9 ha', N'50m2 - 125m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Quý IV/ 2023', N'2,5 Tỷ/căn', N'Dự án căn hộ Biên Hòa Universe Complex là tâm điểm bất động sản “Căn hộ thông minh” đáng chú ý của những khách hàng tiềm năng, có nhu cầu để ở và đầu tư', N'Vũ trụ được kết nối bằng trọng lực cũng như Universe Complex Biên Hòa liên kết với những tiện ích cao cấp, thông minh và tối ưu hóa nhất  tạo thành chuỗi không gian tiện ích đẳng cấp dành cho cộng đồng dân cư ưu việt. Dự án căn hộ chung cư Biên Hòa Universe Complex là tâm điểm bất động sản “Căn hộ thông minh” đáng chú ý của những khách hàng tiềm năng, có nhu cầu để ở và đầu tư tại trung tâm thành phố Biên Hòa. Tâm điểm của chốn an cư với vẻ đẹp hiện đại đậm chất phồn hoa.Dự án căn hộ chung cư Biên Hòa Universe Complex đang được triển khai với diện tích khuôn viên là 28.933,7m2. Mật độ xây dựng chỉ khoảng 28%, phần còn lại được tối ưu hóa cho không gian sống xanh của cư dân. Nơi khởi đầu cho một tương lai an lành, thịnh vượng và mở ra cơ hội cho các nhà đầu tư tìm lối đi đúng đắn trên thị trường bất động sản năng động và sầm uất.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Bien Hoa Universe Complex, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Thông tin tổng quát về dự án Biên Hòa Universe ComplexDự án căn hộ Biên Hòa Universe Complex là dự án căn hộ thông minh,cao cấp với lối thiết kế tinh xảo và hiện đại. Là sự lựa chọn tuyệt vời dành cho khách hàng với chuỗi tiện ích cao cấp ngay trong khu vực mà không cần phải đi xa. Căn hộ Bien Hoa Universe Complex luôn là tâm điểm chú ý của khách hàng và nhà đầu tư quan tâm đến.Tổng quan về dự án Biên Hòa Universe ComplexVị Trí Dự Án Biên Hòa Universe Complex Biên Hòa Universe Complex nằm ngay trên mặt tiền Xa Lộ Hà Nội, Phường Hố Nai, Thành Phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai. Một trong những vị trí vàng của thành phố Biên Hòa hiện nay. Cách trung tâm thành phố Biên Hòa chỉ 5 phút lái xe. Cơ sở hạ tầng được đầu tư bài bản, xây dựng đồng bộ, vị trí thuận lợi, khu dân cư đông đúc.Tuy nhiên, đồng thời dự án căn hộ Biên Hòa Universe Complex cũng chiếm vị trí đắt giá do là điểm giao nhau của các trục giao thông chính có ý nghĩa quan trọng đối với mạng lưới khu vực15 phút đến sân bay quốc tế Long Thành30p đến thành phố Hồ Chí Minh qua các trục đường lớn.Vị trí của dự án Biên Hòa Universe ComplexCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánTrong tương lai, TP.Biên Hòa sẽ là đô thị vệ tinh độc lập trực thuộc trung ương trong vùng đô thị TP.HCM. Hoàn thiện hơn nữa kết cấu hạ tầng giao thông đô thị, nâng cao chất lượng kết cấu hạ tầng , phát triển đô thị theo hướng văn minh - giàu đẹp. Một số khu đô thị mới hiện đang mọc lên trên địa bàn TP.Biên Hòa như khu đô thị Biên Hòa Riverside Garden, khu đô thị Dreamland City và đặc biệt là Biên Hoà  Universe Complex.Ngoài ra, nó còn đáp ứng nhu cầu đa dạng của cư dân khi về một nơi kết nối thuận tiện với chuỗi cung ứng hiện hữu của một trung tâm kinh tế, tài chính và giáo dục, có thể kể tên như sauCách Công viên 30/4 chỉ 3 kmCách khu công nghiệp Amata chỉ 12 kmCách Mitsubishi Bắc Quang Biên Hòa chỉ 15 km.Cách bệnh viện nhi đồng Đồng Nai chỉ 5 kmCách bệnh viện đa khoa Thống Nhất chỉ 10 kmHạ tầng xung quanh dự án Biên Hòa Universe ComplexThông tin chi tiết về dự án Biên Hoà Universe ComplexTên dự ánBiên Hòa Universe ComplexVị tríXa lộ Hà Nội, phường Hối Nai, TP Biên Hòa, tỉnh Đồng NaiChủ đầu tưCông ty TNHH Việt Thuận Thành – Công ty thành viên của Hưng ThịnhDiện tích khu đất2,9 haMật độ xây dựng30%Diện tích xây dựng8.539m2Diện tích đất cây xanh, sân bãi16,495m2Tổng diện tích sàn thương mại36,969m2Quy mô7 block căn hộChiều cao24 – 29 TầngSố tầng hầm01 tầng hầmSố lượng căn hộ1,983 căn hộ với các loại1 Phòng ngủ2 Phòng ngủ3 Phòng ngủSố căn shophouse45 cănTiện ích nội khuHồ bơi, khu chạy bộ, sân tennis, phòng gym, khu spa, cafe, nhà giữ trẻ…Pháp lýSổ hồng riêngSở hữuLâu dài với người Việt Nam50 năm với người nước ngoàiThời gian bàn giaoQuý IV/ 2023Ngân hàng hỗ trợMB Bank, VP Bank, TP BankTiện ích dự án Biên Hòa Universe ComplexChung cư Biên Hòa Universe Complex sẽ là dự án đầu tiên tại TP.Biên Hòa đáp ứng các tiêu chí đánh giá khắt khe của các chuyên gia Nhật Bản về Cuộc sống tiện ích hoàn hảo.Nhằm mang đến cuộc sống hiện đại, tiện nghi và tiện ích nhất cho cộng đồng dân cư đẳng cấp, chuỗi cung ứng nội khu dự án được đầu tư bài bản, phát triển căn hộ thông minh kết hợp với không gian thương mại, dịch vụ sầm uất.Ngay khi rời khỏi căn hộ Biên Hòa Universe Complex Đồng Nai, cư dân sẽ được trải nghiệm những tiện ích đa năng cao cấp ngay tại dự án mà không cần phải đi đâu xa.Gần 40.000 m2 không gian thương mạiGần 60.000 m2 chỗ đậu xe cung cấp 1 chỗ đậu xe cho mỗi căn hộCông viên trung tâm, vườn cây xanhĐường đi bộ, sân thể thaoKết nối khu vực sinh hoạt chungVườn nướng BBQHồ bơi vô cựcQuán cà phê đường phốSân thể thao đa năngNhà trẻ, sân chơi cầu vồng.Các tiện ích đẳng cấp có tại Biên Hòa Universe ComplexThiết kế và mặt bằng của dự án Biên Hòa Universe ComplexChung cư Biên Hòa Universe Complex được giới chuyên gia đánh giá là dự án đạt cả hai tiêu chí về cả chất lượng và thẩm mỹ. Với phong cách kiến trúc đương đại, mật độ căn hộ trên sàn bố trí hợp lý, diện tích đa dạng kết hợp những gam màu tươi sáng, sang trọng cùng những tiện ích cao cấp, Biên Hòa Universe Complex mang đến cho gia chủ một không gian sống xanh,sang trọng, hoà hợp với thiên nhiên.Mặt bằng dự án Biên Hòa Universe ComplexMặt bằng tổng thể dự án Biên Hòa Universe ComplexDự án có 7 tòa thápPassion cao 24 tầng.Lucky cao 27 tầng.Clever cao 28 tầng.Dynamic cao 29 tầng.Modern cao 29 tầng.Elite cao 29 tầng( có thương mại).Sunshine cao 29 tầng( có thương mại).Mặt bằng tầng 1 - 2 của Block Sunshine và Block EliteMặt bằng tầng 3 - 4 của Block Sunshine và Block EliteMặt bằng tầng 5 - 6 của Block Sunshine và Block EliteMặt bằng tầng 7 - 8 của Block Sunshine và Block EliteThiết kế nội thất dự án Biên Hòa Universe ComplexNội thất đẳng cấp tại Biên Hòa Universe ComplexThiết kế phòng ngủ tại Biên Hòa Universe ComplexThiết kế phòng khách của căn hộ Biên Hòa Universe Complex Giá bán dự án Biên Hòa Universe Complex bao nhiêu?Giá bán căn hộ Biên Hòa Universe Complex được công bố chỉ từ 2.5 tỷ/ cănCơ hội bốc thăm trúng xe Mazda 3Chiết khấu 3% khi mua 1 cănChiếu khấu thêm 1% khi khách hàng đang làm tại Biên Hoà, Đồng NaiChiết khấu sỉ khi mua 3 cănChiết khấu thanh toán vượt lãi suất 18%/ nămThanh toán 15% nhận ngay căn hộ, hỗ trợ 0% lãi suất trong 3 nămPhương thức thanh toán dự án Biên Hòa Universe ComplexTiến độ thanh toán Biên Hòa Universe Complex Hưng Thịnh sẽ được chia thành nhiều đợt tùy theo tiến độ xây dựng của dự án. Điều này sẽ giúp nhà đầu tư yên tâm về cam kết của chủ đầu tư đối với tiến độ xây dựng của dự án. Hiện Biên Hoà Universe Complex nhận đặt cọc có hoàn lại chỉ từ 50 triệu đồng / sản phẩm.Phương thức thanh toán chuẩn của Biên Hòa Universe ComplexPhương thức thanh toán khi mua căn hộ Biên Hòa Universe ComplexCác ngân hàng hỗ trợ vay MB Bank, VP Bank, TP Bank.Phương thức thanh toán ưu đãi áp dụng từ ngày 03/07/2021- 31/08/2021Thông tin về chủ đầu tư dự án Biên Hòa Universe ComplexCông Ty Cổ Phần Tập Đoàn Hưng Thịnh (Hung Thinh Group Corporation) thành lập vào ngày 06/12/2007 có trụ sở chính tại địa chỉ 110-112 Đường Trần Quốc Toản, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh.Lĩnh vực Kinh doanh bất động sản, quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu, chủ sử dụng hoặc đi thuê.Kinh nghiệm trong lĩnh vực bất động sản Tập đoàn Hưng Thịnh được thành lập và phát triển với 18 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực bất động sản. Với chiến lược và tư duy quản lý đúng đắn, cùng với sự đoàn kết, nỗ lực của toàn tập đoàn, thương hiệu Hưng Thịnh sẽ ngày càng khẳng định vị thế trên thị trường và vững bước phát triển thành một công ty bất động sản nói chung.FAQ – Những câu hỏi khách hàng quan tâm về dự án Biên Hòa Universe ComplexVị trí của dự án Biên Hòa Universe Complex là ở đâu?Dự án căn hộ Biên Hòa Universe Complex tọa lạc tại Mặt tiền số 368 Đường Xa Lộ Hà Nội, Phường Hố Nai, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai.Ai là chủ đầu tư của Dự án Biên Hòa Universe Complex?Chủ đầu tư dự án căn hộ Biên Hòa Universe Complex là Tập đoàn Hưng Thịnh, được thành lập và phát triển với hơn 18 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực bất động sản.Dự án Biên Hòa Universe Complex có được Ngân hàng hỗ trợ không?Dự án Biên Hòa Universe Complex được Ngân hàng hỗ trợ cho vay 70% giá trị sản phẩm tối đa trong 20 năm.Các ngân hàng hỗ trợ vay bao gồm MB Bank, VP Bank, TP Bank. Ngoài ra Quý khách chỉ cần thanh toán 15% nhận ngay căn hộ, hỗ trợ 0% lãi suất trong 3 năm.Dự án Biên Hòa Universe Complex có mấy loại phòng ngủ?Dự án Biên Hòa Universe Complex có tổng cộng 1983 căn hộ gồm loại 1-2-3 phòng ngủ và được chia ra làm 3 loạiLoại A Căn hộ 1 phòng ngủ (diện tích từ 50-63m2)Loại B Căn hộ 2 phòng ngủ (diện tích từ 72-91m2)Loại C Căn hộ 3 phòng ngủ (diện tích từ 97-125m2)Khi khách hàng lựa chọn mua Biên Hòa Universe Complex ngay giai đoạn đầu mở bán thì mức giá sẽ vô cùng hấp dẫn cùng với nhiều chính sách ưu đãi hấp dẫn. Bên cạnh đó còn có thể tùy ý lựa chọn vị trí căn đẹp theo mong muốn của mình.Với những thông tin trên về dự án Biên Hòa Universe Complex, chúng tôi hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức bổ ích, qua đó sẽ có cho mình những cơ hội đầu tư đúng đắn. Nếu còn bất kỳ thắc mắc nào cần giải đáp liên quan đến dự án này, hãy liên hệ đến công ty House Viet để được tư vấn hoàn toàn miễn phí.', 'bien-hoa-universe-complex-1628154478258.jpg', N'Biên Hòa Universe Complex nằm ngay trên mặt tiền Xa Lộ Hà Nội, Phường Hố Nai, Thành Phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai. Một trong những vị trí vàng của thành phố Biên Hòa hiện nay. Cách trung tâm thành phố Biên Hòa chỉ 5 phút lái xe. Cơ sở hạ tầng được đầu tư bài bản, xây dựng đồng bộ, vị trí thuận lợi, khu dân cư đông đúc.Tuy nhiên, đồng thời dự án căn hộ Biên Hòa Universe Complex cũng chiếm vị trí đắt giá do là điểm giao nhau của các trục giao thông chính có ý nghĩa quan trọng đối với mạng lưới khu vực15 phút đến sân bay quốc tế Long Thành30p đến thành phố Hồ Chí Minh qua các trục đường lớn.Vị trí của dự án Biên Hòa Universe Complex', '1628152864804.jpg', N'Mặt bằng dự án Biên Hòa Universe Complex
Dự án có 7 tòa thápPassion cao 24 tầng.Lucky cao 27 tầng.Clever cao 28 tầng.Dynamic cao 29 tầng.Modern cao 29 tầng.Elite cao 29 tầng( có thương mại).Sunshine cao 29 tầng( có thương mại).Mặt bằng tầng 1 - 2 của Block Sunshine và Block EliteMặt bằng tầng 3 - 4 của Block Sunshine và Block EliteMặt bằng tầng 5 - 6 của Block Sunshine và Block EliteMặt bằng tầng 7 - 8 của Block Sunshine và Block Elite', '1628153120733.jpg', N'Chung cư Biên Hòa Universe Complex sẽ là dự án đầu tiên tại TP.Biên Hòa đáp ứng các tiêu chí đánh giá khắt khe của các chuyên gia Nhật Bản về Cuộc sống tiện ích hoàn hảo.Nhằm mang đến cuộc sống hiện đại, tiện nghi và tiện ích nhất cho cộng đồng dân cư đẳng cấp, chuỗi cung ứng nội khu dự án được đầu tư bài bản, phát triển căn hộ thông minh kết hợp với không gian thương mại, dịch vụ sầm uất.Ngay khi rời khỏi căn hộ Biên Hòa Universe Complex Đồng Nai, cư dân sẽ được trải nghiệm những tiện ích đa năng cao cấp ngay tại dự án mà không cần phải đi đâu xa.Gần 40.000 m2 không gian thương mạiGần 60.000 m2 chỗ đậu xe cung cấp 1 chỗ đậu xe cho mỗi căn hộCông viên trung tâm, vườn cây xanhĐường đi bộ, sân thể thaoKết nối khu vực sinh hoạt chungVườn nướng BBQHồ bơi vô cựcQuán cà phê đường phốSân thể thao đa năngNhà trẻ, sân chơi cầu vồng.Các tiện ích đẳng cấp có tại Biên Hòa Universe Complex Hồ bơi Trung tâm thương mại Sân thể thao Công viên trung tâm Nhà trẻ Vườn nướng BBQ', '1628152956924.jpg', N'Tập đoàn Hưng Thịnh (Hưng Thịnh Corp)'),
(N'Project061', N'Căn Hộ The Sang Residence Đà Nẵng', N'Khuê Mỹ, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng', N'2.854 M2', N'62 - 105 M2', N'SỞ HỮU LÂU DÀI', N'CĂN HỘ', N'2021', N'Đang cập nhật', N'The Sang Residence tọa lạc tại Phường Khuê Mỹ, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng. Dự án có quy mô 298 căn hộ với diện tích đa dạng. Pháp lý hoàn chỉnh.', N'Những ngày cuối tháng 12/2019, thị trường bất động sản Đà Nẵng đón nhận sự ra mắt của một số dự án. Trong đó có dự án căn hộ The Sang Residence. Một trong những dự án căn hộ View biển có vị trí cực kỳ đẹp.Thông tin về dự án The Sang ResidenceKhu căn hộ The Sang Residence do Công ty cổ phần đầu tư và xây dựng The Sang làm chủ đầu tư. Dự án được xây dựng tại phường Khuê Mỹ, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng.Cụ thể thì dự án nằm trên đường Phạm Kiệt, vị trí tiếp giáp với các tuyến đường Hồ Xuân Hương; Lê Văn Hiến; Võ Nguyên Giáp. Đây đều là các trục đường có sự liên kết đồng bộ rất cao. Từ vị trí dự án cũng chỉ mất khoảng 2 phút là đến bãi biển.Căn hộ The Sang Residence được phát triển trên khu đất rộng 2.854 m2. Trong đó diện tích đất xây dựng chiếm 1.442 m2; mật độ xây dựng toàn dự án là 50,35%; tổng diện tích sàn xây dựng là 35.234,3 m2; và chiều cao công trình tối đa là 99,5m.Quy mô dự án gồm 298 sản phẩm căn hộ với diện tích từ 60 m2 - 105 m2. Có tổng cộng 28 tầng nổi + 1 tầng kỹ thuật + 2 tầng hầm.Bên trong dự án The Sang Residence cũng được chủ đầu tư trang bị nhiều tiện ích nội khu nhằm đáp ứng đủ nhu cầu sinh hoạt hằng ngày của các cư dân tương lai. Cụ thể, dự án sẽ trang bị các tiện ích gồm hồ bơi dành riêng cho người lớn và trẻ em; Nhà trẻ – mẫu giáo; Phòng tập gym – spa; Quầy Bar – Cà phê – nhà hàng; Cửa hàng tiện lợi; Bãi đậu xe; Đường tản bộ nội khu;..Và các căn hộ tại đây đều sở hữu tầm nhìn rộng và thông thoáng, có đến 80% căn hộ The Sang Residence có view nhìn ra biển Đà Nẵng; 20% căn hộ view sông Hàn, cầu Rồng.Các căn hộ của dự án cũng được thiết kế thông minh, đa dạng diện tích để khách hàng lựa chọn. Bên trong mỗi căn hộ đều được chủ đầu tư chăm chút trong khâu thiết kế, bố cục không gian phòng cũng cực kỳ hợp lý. Tạo cho bạn và gia đình một không gian sống thoáng đãng. Phối cảnh dự án view ra biển Đà Nẵng#6 ưu điểm nổi bật của The Sang Residence Đà NẵngView biển đắt giá Có đến 80% căn hộ view biển và các căn hộ có tầm nhìn ngắm pháo hoa cực kỳ dễ nhìn và đẹp.Vị trí trung tâm Dự án nằm trong khu trung tâm du lịch đắt giá của Đà Nẵng. Tiềm năng khai thác cho thuê cao.Thiết kế 5 sao Thiết kế đáp ứng tiêu chuẩn 5 sao, luôn lấy gió và ánh sáng tự nhiên tràn ngập toàn căn hộ.Hành lang rộng 2m Đây là yếu tố mà hiện nay nhiều khách hàng rất thích nhưng chưa một chủ đầu tư nào làm được tại Đà Nẵng.Hệ thống tiện ích hiện đại The Sang Residence Da Nang được trang bị nhiều tiện ích nội khu cao cấp để phục vụ cộng đồng.Tích hợp công nghệ 4.0 Hệ thống bãi đậu xe thông minh công nghệ 4.0 giúp cư dân tiết kiệm thời gian tìm xe và luôn đảm bảo an ninh tuyệt đối, tránh trầy xước,.. . Một góc thành phố Đà Nẵng về đêm.Đà Nẵng - Thành phố đáng sốngThành phố Đà Nẵng ngày nay được nhắc đến như là một thành phố Du lịch, giải trí và là thành phố đáng sống bậc nhất Việt Nam. Lý do tại sao lại là Đà Nẵng mà không phải nơi nào khác?Lý do đầu tiên khiến người ta yêu Đà Nẵng có lẽ đến từ con người nơi đây. Cùng với sự phát triển chung, Đà Nẵng đã trải qua quá trình đô thị hóa cực nhanh, cực mạnh nhưng lạ thay, con người nơi đây vẫn giữ được sự thân thiện, chân thành và thẳng thắn.Đặt chân đến Đà Nẵng, điều đầu tiên bạn bắt gặp sẽ là nụ cười hiền hậu của người dân nơi đây. Và hiếm khi bạn nghe thấy tiếng nói tục chửi bậy, cãi nhau trên đường hay đánh nhau, giành giật..Nếu chẳng may bị lạc đường, bạn sẽ được mọi người chỉ dẫn nhiệt tình từng chút để có thể tìm được địa chỉ mình muốn đến.Lý do thứ 2 chính là khí hậu của Đà Nẵng. Nhiệt độ trung bình năm của Đà Nẵng chỉ dao động khoảng 25 - 28 độ C. Nhiệt độ chênh lệch giữa các tháng trong năm là không lớn. Và đó là lý do vì sao người dân Đà Nẵng đa số rất khỏe mạnh và ít mắc các bệnh do thời tiết gây ra.Lý do thứ 3 - đây là thành phố có mức độ ô nhiễm thấp Mặc dù là một trong những thành phố có tốc độ phát triển nhanh nhất của nước ta. Tuy nhiên, nơi đây là một trong những thành phố xanh sạch đẹp nhất cả nước, không khí trong lành, không hề bị ô nhiễm.Ngoài ra còn rất nhiều lý do khác mà chúng tôi khó lòng nói hết ra được. Nếu có dịp, bạn hãy đến du lịch và khám phá thành phố Đà Nẵng nhé. Hoặc đến với dự án The Sang Residence, một trong những dự án xứng đáng để bạn chọn là nơi dừng chân.', 'can-ho-the-sang-residence-da-nang-1577271591169.jpg', N'Dự án The Sang Residence tọa lạc tại phường Khuê Mỹ - quận Ngũ Hành Sơn - thành phố Đà Nẵng. Đây là vị trí cực kỳ đắc địa, nằm ngay trung tâm và cách bãi biển chỉ khoảng 500m.4 mặt của The Sang Residence Đà nẵng tiếp giáp vớiPhía Bắc tiếp giáp đường Vũ Mộng Nguyên;Phía Nam giáp đất thương mại quy hoạch;Phía Tây giáp đường Phạm Kiệt;Phía Đông giáp đất thương mại quy hoạch;Bao quanh dự án căn hộ The Sang Residence là các khu dân cư hiện hữu, khu dịch vụ du lịch. Từ vị trí này, cư dân chỉ mất 5 - 10 phút là có thể kết nối đến các cụm tiện ích đa dạng. Vị trí của dự án The Sang Residence tại thành phố Đà Nẵng.Các tiện ích liền kề dự án the sang residenceTừ 1 - 5 phútĐến bãi biển Mỹ Khê, Furama Resort, Bãi biển T20.Đến Đại học Kinh tế Đà Nẵng, Lotte Mart.Đến Cầu Rồng, Asian Park.Từ 5 - 10 phútĐến núi Ngũ Hành Sơn.Đến tâm hành chính Đà Nẵng.Ra sân bay Đà Nẵng.Đến chùa Chùa Linh Ứng, Ga Đà Nẵng.Từ 15 phút - 1 giờĐến Cảng Tiên Sa.Đến Hội An.Đến Bà Nà Hills.Vị trí của dự án được rất nhiều chuyên gia đánh giá cao. Nhiều nhận xét về mức độ tiềm năng của dự án và được khuyên chọn là dự án đầu tư lâu dài hợp lý.Với khoảng cách đến đường Võ Nguyên Giáp chỉ 200m. Đây là tuyến đường ven biển nằm trải dài của thành phố Đà Nẵng và được đánh giá là con đường 5 sao. Con đường này là nơi hội tụ đầy đủ những tinh hoa về kinh tế, du lịch nghỉ dưỡng của 1 thành phố ven biển xinh đẹp và đầy tiềm năng.Kéo dài từ đường Nguyễn Huy Chương đến giáp đường Minh Mạng; qua địa phận của các phường Mân Thái, Phước Mỹ (quận Sơn Trà), Khuê Mỹ, Mỹ An (quận Ngũ Hành Sơn). Được xem là tuyến đường đẹp nhất của Đà Nẵng hiện nay với cấu trúc đồng bộ, cơ sở vật chất hoàn thiện cũng như cảnh quan thiên nhiên hài hòa.', 'can-ho-the-sang-residence-da-nang-1577271595489.jpg', N'Mặt bằng tổng thể dự ánKhu căn hộ The Sang Residence có tổng diện tích rộng 2.854 m2. Cụ thể quy hoạch dự án như sauDiện tích xây dựng 1.442 m2;Mật độ xây dựng 50.35 %;Tổng diện tích sàn 35.234,3 m2;Chiều cao công trình 99,5 m;Số tầng nổi 28 tầng + 1 tầng kỹ thuật;Số tầng hầm 02 tầng hầm;.The Sang Residence Đà Nẵng có hơn 80% căn hộ có view biển; 20% căn hộ có view sống Hàn, cầu Rồng và đặc biệt, ở mọi vị trí đều có thể ngắm lễ hội pháo hoa Quốc tế Đà Nẵng diễn ra hằng năm.Thông tin căn hộ The Sang Residence Mặt bằng tầng điển hìnhCó tổng cộng 298 căn hộ. Trong đó 25 căn hộ loại A; 150 căn hộ loại B1; 75 căn hộ loại B2; 48 căn hộ loại C.Diện tích căn hộ từ 62,2 m2 - 106,7 m2. Với thiết kế từ 1 - 3 phòng ngủ, kiến trúc vô cùng linh hoạt, bố trí không gian nhà hợp lý.Mẫu căn hộ The Sang Residence Đà NẵngDưới đây là một số mẫu căn hộ chính thức của dự án. Quý khách hàng có thể xem qua Căn hộ Sơn Trà 1PN - The Sang Residence Căn hộ Mỹ Khê 2PN - The Sang Residence Căn hộ Sông Hàn 2PN - The Sang Residence Căn hộ Tiên Sa 3PN - The Sang Residence', '1577272037269.jpg', N'Dự án căn hộ The Sang Residence được chủ đầu tư chú trọng xây dựng và phát triển các mảng tiện ích phục vụ cộng đồng. Sống tại đây, cư dân sẽ được thừa hưởng trọn vẹn mọi tiện ích vượt trội nhưHồ bơi dành riêng cho người lớn và trẻ em;Nhà trẻ - Mẫu giáo;Phòng tập GYM;Phòng SPA hiện đại;Quầy Bar - Cafe - Nhà hàng;Đường tải bộ;Bãi đậu xe rộng;Cửa hàng tiện lợi;Khu mua sắm;Và một số tiện ích khác sẽ được trang bị.. Hồ bơi bên trong dự án Khu Spa của dự án là điểm thư giãn rất tuyệt vời cho cư dân.Ngoài ra, với vị trí nằm trong khu trung tâm du lịch của Đà Nẵng. Nên chính vì vậy mà nơi đây được thừa hưởng một hạ tầng tiện ích ngoại khu đa dạng. Chỉ trong vài phút là cư dân đã có thể kết nối đến vô số tiện ích.Các tiện ích ngoại khu gồm có Điện máy xanh; Thế giới di động; Khu du lịch; Khu nghỉ dưỡng; Trung tâm hội nghị; Trường học từ mầm non đến đại học; Bệnh viện; Trung tâm y tế; ... Công viên Hồ bơi Mẫu giáo - Nhà trẻ Phòng GYM SPA', 'can-ho-the-sang-residence-da-nang-1577271593198.jpg', N'Công ty cổ phần đầu tư và xây dựng The Sang'),
(N'Project062', N'Biên Hòa New City', N'Xã Phước Tân, Biên Hòa, Đồng Nai', N'118,95 ha', N'', N'Sổ đỏ', N'Đất nền, nhà phố liền kề, biệt thự', N'Quý IV/ 2019', N'Đang cập nhật', N'Khu đô thị Biên Hòa New City là dự án đất nền, nhà phố liên kề và biệt thự do Công ty Cổ phần Đầu Tư Và Kinh Doanh Golf Long Thành làm chủ đầu tư, nằm tại đường số 2, Phước Tân, Long Thành, Đồng Nai.', N'Khu đô thị Biên Hòa New City là dự án đất nền, nhà phố liên kề và biệt thự do Công ty Cổ phần Đầu Tư Và Kinh Doanh Golf Long Thành làm chủ đầu tư, với sự hỗ trợ từ Công ty Hưng Thịnh Land phát triển dự án và Công ty Property X là đơn vị tiếp thị, phân phối. Để tìm hiểu rõ hơn về dự án này hãy cùng tham khảo chi tiết trong bài viết dưới đây của công ty House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án khu đô thị Biên Hòa New CityBiên Hòa New City là khu đô thị mới ven sông Đồng Nai thuộc địa phận Phường Phước Tân, TP. Biên Hòa. Với thế mạnh là một khu đô thị kiểu mẫu được chủ đầu tư quy hoạch đồng bộ, đất nền giáp với sân Golf Long Thành, khu đô thị Aqua City, khu đô thị Long Hưng, khu du lịch và khu đô thị mới Sơn Tiên đang phát triển. Nó sẽ là điểm nhấn cho sự phát triển bền vững trong thời gian sắp tới.Khu đô thị Biên Hòa New CityVị trí địa lý của dự ánVị trí dự án đất Biên Hòa New City nằm tại đường số 2, Phước Tân, Long Thành, Đồng Nai. Đây là khu vực cửa ngõ phía Đông Thành phố Hồ Chí Minh, liền kề tam giác vàng ngã ba Vũng Tàu.Khu đô thị Biên Hòa New City có vị trí vô cùng thuận lợi giao thông cả đường bộ, đường thủy và đường hàng không. Chi tiếtNằm ngay Quốc lộ 51 đường Vành Đai, cao tốc Biên Hòa – Vũng Tàu, đối diện sân Golf Long Thành.Liền kề với bán đảo Cường Hưng, khu đô thị Long Hưng và khu du lịch sinh thái Sơn Tiên…Cách sân bay Quốc tế Long Thành khoảng 30 phút đi xe máy. (Dự kiến hình thành năm 2025)Cách Quận 9 Hồ Chí Minh với chỉ 1 con sông Đồng Nai.Đặc biệt, liền kề với đường Hương lộ 2, ven sông Đồng Nai, đây là tiền đề để phát triển khu đô thị ven sông mới, kết nối với Cao tốc Dầu Giây – TP.Hồ Chí Minh, khu đô thị Nhơn Trạch, Đồng Nai.Vị trí địa lý của khu đô thị Biên Hòa New CityCơ sở hạ tầng xung quanhTại Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XI, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Cao Tiến Dũng bày tỏ sự kỳ vọng Chưa bao giờ Đồng Nai lại có điều kiện đầu tư cơ sở hạ tầng đồng bộ, hiện đại để phát triển như hiện nay. Bởi đây được xác định là nhiệm vụ đột phá của Tỉnh và Trung ương trong giai đoạn đến năm 2025 và những năm tiếp theo.Ông Cao Tiến Dũng cho biết trên địa bàn tỉnh hiện có các dự án hạ tầng giao thông quan trọng như Cảng hàng không quốc tế Long Thành đã khởi công xây dựng; Cao tốc Bến Lức - Long Thành, Cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết, Cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh - Long Thành - Dầu Giây, Cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu ... Đồng thời, Tỉnh đang đầu tư phát triển nhiều tuyến đường huyết mạch, các tỉnh lộ kết nối với đường cao tốc, kết nối với cảng hàng hóa và dự án sân bay quốc tế Long Thành trong tương lai gần. Các dự án này nhằm giúp hệ thống giao thông Đồng Nai phát triển rõ nét, đồng bộ không chỉ của tỉnh, mà còn là đầu mối giao thông quan trọng của vùng kinh tế trọng điểm phía Nam.Một trong những dự án được người dân rất mong chờ sẽ làm thay đổi mạnh mẽ diện mạo của Thành phố Biên Hòa đó là dự án đường Đồng Nai ven sông đoạn từ cầu Hóa An đến giáp Vĩnh Cửu. Dự án đường trên sông Cái từ huyện Quyết Thắng đến huyện An Bình, cụ thể là dự án đường trục trung tâm có mặt cắt 60m nối huyện Hiệp Hòa, huyện Thống Nhất với nút giao Vườn Mít. Trong dự án này còn có cầu Thống Nhất, là điểm nhấn mới cho đô thị Biên Hòa, giảm ùn tắc giao thông và phát triển đô thị.Cũng tại đại hội này, Ông Nguyễn Hữu Nguyên - Chủ tịch UBND TP.Biên Hòa cho biết, TP.Biên Hòa hiện có nhiều dự án trọng điểm do tỉnh và thành phố làm chủ đầu tư. Sau một thời gian khó khăn trong huy động vốn và chuyển đổi hình thức đầu tư, hiện nay TP.Biên Hòa cùng với tỉnh đang quyết tâm khởi động các dự án vào năm 2021 và 2022, khó khăn về vốn sẽ được tháo gỡ.Với những thế mạnh về cơ sở hạ tầng kể trên, có thể nhận định rằng dự án Biên Hòa New City có tiềm năng phát triển rất lớn trong tương lai.Thông tin chi tiết của dự án khu đô thị Biên Hòa New CityTên dự ánDự Án Khu Đô Thị Biên Hòa New CityVị trí dự ánPhước Tân - Tam Phước, TP. Biên Hòa, Đồng NaiChủ đầu tưCông ty CP Đầu tư và Kinh doanh Golf Long ThànhQuy mô dự án118,95 haMật độ31%Loại hình sản phẩmĐất nềnBiệt thựNhà phố liền kềThời gian bàn giaoTháng 12/ 2019Pháp lýĐảm bảo sổ đỏ riêng từng nềnCác tiện ích nội khuCông viênHồ bơiNhà hàng cao cấpCafeGymKhu vui chơi trẻ emGiá bánNhà phố 11 – 18 triệu/ 1m2Biệt thự 9 – 14 triệu/ 1m2Những lợi thế của dự án khu đô thị Biên Hòa New CityVị trí địa lý đắc địaDự án đất nền Biên Hòa New City có vị trí đắc địa trong vùng kinh tế trọng điểm phía Nam của cả nước và nằm trong khu vực tứ giác phát triển là TP.Hồ Chí Minh - Bà Rịa-Vũng Tàu - Bình Dương - Đồng Nai. Đặc biệt, từ Biên Hòa New City người dân có thể nhanh chóng kết nối đến sân bay quốc tế Long Thành - cửa khẩu hàng không lớn nhất Việt Nam, dự kiến ​​được xây dựng vào cuối năm 2019 một cách nhanh chóng. Đồng thời, với cây cầu bắc qua sông Đồng Nai của Mỹ đầu tư sẽ được xây dựng, trong tương lai sẽ kết nối khu vực dự án với Quận 9 chỉ vài phút chạy xe.Trong tương lai, Biên Hòa New City được kỳ vọng là khu đô thị sầm uất bậc nhất khu vực phía Nam của Việt Nam.Các hạ tầng xung quanh Biên Hòa New CityGiá bán rẻ so với thị trườngGiá bán dự bán Biên Hòa New City chỉ từ 11 triệu/ m2 đối với nhà phố và từ 9 triệu/ m2 đối với biệt thự, đây có thể coi là một trong những dự án khu đô thị cao cấp có mức giá bán lẻ hấp dẫn nhất khu vực TP.Biên Hòa.Giấy tờ pháp lý rõ ràngPháp lý của dự án Biên Hòa New City 1/500, đã ra sổ đỏ từng nền từ tháng 6/2020 cho khách hàng, đảm bảo thổ cư 100%. Đây được xem là yếu tố quan trọng giúp khách hàng yên tâm khi đầu tư đất nền vùng ven Tp Hồ Chí Minh trong năm 2020.Biên Hòa New City đã có pháp lý 1/500, bên cạnh đó là cam kết ra sổ đỏ cho khách hàng từng nền từ tháng 06/ 2020. Đây được xem là yếu tố chính để khách hàng có thể yên tâm đầu tư vào đất nền vùng ven Tp.HCM trong năm 2021.Xu hướng phát triển trong tương lai gầnCó thể nói dự án Biên Hòa New City đã được quy hoạch rất bài bản. Ngoài việc phát triển đường xá, giao thông và hạ tầng, Biên Hòa New City cũng đang lên kế hoạch cho việc xây dựng các hạ tầng tiện ích nhằm thu hút cư dân tốt hơn trong tương lai. Ví dụ như công viên, bến du thuyền, nhà câu lạc bộ thể thao, sân golf hiện hữu,...Cuộc sống đảm bảo tiện nghi, đẳng cấpHàng loạt các tiện ích đa dạng của khu vực sẵn sàng phục vụ cho mọi nhu cầu sống của người dân tại đây như Siêu thị BigC, Đại học Mở, Bệnh viện Đại học Y dược Shing Mark, ...Thiết kế của dự án khu đô thị Biên Hòa New CityKhu đô thị Biên Hòa New City đa dạng về những loại hình và diện tích, dễ dàng cho quý khách lựa chọn phù hợp với nhu cầu an cư, đầu tư với tầm tài chính của mình. Trong đóNền biệt thự diện tích từ 250 đến 500m2Nền nhà phố diện tích 5x18m, 5x20m, 6x18m, 7x18m…Thiết kế của dự án Biên Hòa New CityThiết kế biệt thự tại Biên Hòa New CityMặt bằng dự án khu đô thị Biên Hòa New CityHình ảnh mặt bằng thiết kế tổng thể dự án và từng phân khu dự án Biên Hòa New City.Mặt bằng tổng thể Biên Hòa New CityMặt bằng khu Hưng Vượng - Biểu tượng của sự phú quýMặt bằng Khu Khang Thịnh, Mỹ An - Tượng trưng cho sự hoàn mỹMặt bằng khu Phú Gia, Vĩnh Quý - Tượng trưng cho sự thành công, danh vọngCác tiện ích có tại khu đô thị Biên Hòa New CityNgoài lợi thế về vị trí thì một dự án muốn thu hút được nhiều khách hàng quan tâm phải đảm bảo được các tiện ích nội khu cũng như ngoại khu phong phú và chất lượng cao khi nhu cầu cuộc sống của người dân ngày càng được nâng cao. Một ngôi nhà hoàn chỉnh thôi chưa đủ mà còn phải có nhiều tiện ích phục vụ nhu cầu sinh hoạt và đời sống tinh thần của cư dân.Khu đô thị Biên Hòa New City không chỉ có đầy đủ các tiện ích này mà còn được chủ đầu tư đặc biệt coi trọng. Các tiện ích giúp tạo nên một bức tranh cổ kính phù hợp với cảnh quan cao cấp của thành phố.Một trong những yếu tố làm tăng giá trị của dự án đất nền Biên Hòa New City nói riêng và bất kỳ dự án bất động sản nào nói chung là sự hiện diện của hệ thống tiện ích nội khu bên cạnh những tiện ích sẵn có của khu vực ngoại khu.Khu đô thị Biên Hòa New City sở hữu hệ thống tiện ích nội khu đa dạng có thể kể đến nhưVề thương mại ngay trong khuôn viên của dự án có sẵn một khu trung tâm thương mại lớnVề giáo dục và y tế với hệ thống trung tâm y tế và trường học từ mầm non đến cấp trung học phổ thông, người dân khi sống tại đây sẽ được đảm bảo các nhu cầu về giáo dục cũng như y tế một cách đầy đủ và chất lượng nhất.Về thể thao trong khuôn viên khu đô thị cũng được chủ đầu tư cho xây dựng các sân tennis, nhà thi đấu đa năng, hồ bơi trung tâm rộng lớn, sân Golf 36 lỗ,...đảm bảo người dân có thể luyện tập thể dục thể thao.Khu vực quảng trường trung tâm hướng thẳng về sân Golf Long Thành cũng là điểm nhấn rất đáng chú ý của dự án này.Bên cạnh đó là những tiện ích ngoại khu cũng nằm tương đối gần với Biên Hòa New City như Cách khu công nghệ cao quận 9 khoảng 18 phút di chuyển, Cách khu du lịch suối tiên 15 phút, Cách sân golf thủ Đức 15 phút, siêu thị Big C, sân bay Quốc Tế Long Thành,...Khu thương mại dịch vụ tại Biên Hòa New CitySân Golf đạt chuẩn chất lượng cao nhất Việt NamBến du thuyền nằm ngay giữa lòng dự ánHồ bơi với view ngắn sân Golf tuyệt đẹpHệ thống các trường nằm ngay trong khuôn viên khu đô thịGiá bán dự án khu đô thị Biên Hòa New CityKhách hàng lưu ý là giá bán các sản phẩm của khu đô thị Biên Hòa New City đã bao gồm VAT và thuế sử dụng đất. Vào thời điểm hiện tại, dự án Biên Hòa New City đang được chào bán với giá khởi điểm từ 10 triệu/m2. Bảng giá chi tiếtGiá nhà phố tại Biên Hòa New City 16 Triệu – 30 Triệu.Giá biệt thự tại Biên Hòa New City 14 Triệu – 20 Triệu.Bảng giá đất nền Biên Hòa New City tháng 3/ 2021Khu vựcBảng giá tham khảoKhu Phú Gia17 - 25 triệu/ 1m2Khu Vĩnh Quý16.5 - 24 triệu/ 1m2Khu Khang Thịnh16.5 - 24 triệu/ 1m2Khu Hưng Vượng15.5 - 22 triệu/ 1m2Khu Mỹ An15 - 18 triệu/ 1m2Bảng giá khu nhà phố tại Biên Hòa New CityChính sách bán hàng và phương thức thanh toán khi mua dự án Biên Hòa New CityChính sách bán hàng khi mua đất Biên Hòa New CityƯu đãi dành cho khách hàng tham gia đợt mở bán đầu tiên làChiết khấu 1% giá hợp đồngChiết khấu thêm 2% cho khách hàng thanh toán sớm, từ 61%Lãi suất cho khoản thanh toán theo lịch trình vượt quá 20% / năm / số ngày.Khách sỉ được chiết khấu thêm 1% -3% và nhiều ưu đãi khác.Đặc biệt với những khách hàng có hộ khẩu tại Đồng Nai được chiết khấu thêm 1%.Phương thức thanh toán khi khách hàng mua dự án đất nền Biên Hòa New CityQuý khách chọn được sản phẩm trong dự án đất Biên Hòa New City sẽ tiến hành đặt cọc 100 triệu/nền. Trong vòng 5 - 7 ngày, tiến hành Ký hợp đồng và Thanh toán Đợt 1 50% Giá trị nền đất (đã bao gồm 100tr tiền đặt cọc).Ngoài ra, nếu khách hành thanh toán vượt sẽ được hưởng lãi suất 15% trên số tiền thanh toán vượt.Phương thức thanh toán Biên Hòa New CityPhương thức thanh toán Biên Hòa New CityTiến độ thi công của dự án khu đô thị Biên Hòa New CityTiến độ Biên Hòa New City tính đến tháng 3/ 2021 được thể hiện thông qua những hình ảnh dưới đâyTiến độ thi công dự án Biên Hòa New CityTiến độ thi công dự án Biên Hòa New CityTiến độ thi công dự án Biên Hòa New CityTiến độ thi công dự án Biên Hòa New CityTiến độ thi công dự án Biên Hòa New CityThông tin của chủ đầu tư dự án khu đô thị Biên Hòa New CityChủ đầu tư của dự án khu đô thị Biên Hòa New City là Công ty CP Đầu tư và Kinh doanh Golf Long Thành. Công ty được biết đến phần lớn với nhờ vào việc sở hữu một trong những sân Golf có quy mô và chất lượng nhất Việt Nam.Tổng Công ty Cổ phần Đầu tư và Kinh doanh Golf Long Thành là một Tập đoàn được gây dựng và đi lên từ bàn tay người Anh hùng Lao động Lê Văn Kiểm cùng phu nhân Trần Cẩm Nhung.Trải qua nhiều sóng gió, thăng trầm, những nổ lực không ngừng cả ngày lẫn đêm, hiện nay Tập đoàn KN - Tổng Công ty Golf Long Thành đã thật sự vươn đến cho mình một tầm cao trong nền kinh tế Việt Nam.Chủ đầu tư dự án Biên Hòa New City là công ty Golf Long ThànhFAQ – Một số thắc mắc của khách hàng về dự án Biên Hòa New CityQuy mô dự án đất nền Biên Hòa New City bao nhiêu?Theo thông tin House Viet tìm hiểu được thì tổng diện tích của dự án Khu đô thị Biên Hòa New City là hơn 119 hecta. Dự án này nằm trong tổng thể của dự án Khu đô thị, sân golf, thể thao và du lịch sinh thái Long Thành.Chủ đầu tư của dự án Biên Hòa New City là ai?Chủ đầu tư Biên Hòa New City là Công ty CP Đầu tư và Kinh doanh Golf Long Thành.Dự án đất nền Biên Hòa New City đã có sổ chưa?Với vấn đề này thì khách hàng hoàn toàn có thể yên tâm bởi tất cả các nền mở bán trước đây của chủ đầu tư hiện đã nhận sổ đỏ 100%.Giá bán đất Biên Hòa New City bao nhiêu?Giá bán đất Biên Hòa New City rất đa dạng, tùy theo từng khu vực và nhu cầu mua bán lại của khách hàng. Hiện nay giá bán lại thấp nhất rơi vào khu Mỹ An giá tầm 15 triệu/m2, với các khu khác giá từ 18-28 triệu/m2.Có nên mua dự án Biên Hòa New City không?Như chúng ta có thể thấy đất nền tại Biên Hòa New City hiện nay được chủ đầu tư bán với mức giá khá rẻ, bên cạnh đó tiềm năng phát triển kinh tế cũng như hạ tầng của Thành phố Biên Hòa là điều mà ai cũng có thể biết trước được. Chính vì thế việc đầu tư vào đất nền Biên Hòa New City là một phương án sẽ đem lại cho các nhà đầu tư rất nhiều cơ hội phát triển trong tương lai.Với những thông tin trên về dự án Khu đô thị Biên Hòa New City, Houseviet.vn hy vọng đã đem đến cho người đọc những thông tin cần thiết về dự án đang rất hot trên thị trường bất động sản. Nếu có bất kỳ thắc mắc nào các bạn có thể liên hệ trực tiếp đến công ty House Viet để được tư vấn một cách nhanh chóng và hoàn toàn miễn phí.', 'bien-hoa-new-city-1622193765115.jpg', N'Khu đô thị Biên Hòa New City tọa lạc tại Quần thể sân Golf Long Thành và được bao bọc bởi 3 mặt là Sông Đồng Nai. Đây được coi là nơi an cư & đầu tư lý tưởng bậc nhất Tại TP. Biên Hòa, Đồng Nai trong những năm gần đây.
Khu đô thị Biên Hòa New City có vị trí vô cùng thuận lợi giao thông cả đường bộ, đường thủy và đường hàng không. Chi tiếtNằm ngay Quốc lộ 51 đường Vành Đai, cao tốc Biên Hòa – Vũng Tàu, đối diện sân Golf Long Thành.Liền kề với bán đảo Cường Hưng, khu đô thị Long Hưng và khu du lịch sinh thái Sơn Tiên…Cách sân bay Quốc tế Long Thành khoảng 30 phút đi xe máy. (Dự kiến hình thành năm 2025)Cách Quận 9 Hồ Chí Minh với chỉ 1 con sông Đồng Nai.Đặc biệt, liền kề với đường Hương lộ 2, ven sông Đồng Nai, đây là tiền đề để phát triển khu đô thị ven sông mới, kết nối với Cao tốc Dầu Giây – TP.Hồ Chí Minh, khu đô thị Nhơn Trạch, Đồng Nai.', '1622189806708.jpg', N'Dự án Khu đô thị Biên Hòa New City với các tiểu Khu Hưng Vượng, Khang Thịnh, Vĩnh Quý, Mỹ An, Phú Gia. Mỗi khu sẽ có một nét đẹp và biểu tượng riêng cho chủ nhân khi sinh sống tại dự án.', '1622192330525.jpg', N'Dự án Khu đô thị Biên Hòa New City sở hữu hàng loạt các tiện ích nội khu đẳng cấp, đạt chất lượng cao.
 Sân Golf Trường học Hồ bơi Khu vui chơi trẻ em Trung tâm thương mại', '1622190890593.jpg', N'CÔNG TY CP ĐẦU TƯ VÀ KINH DOANH GOLF LONG THÀNH'),
(N'Project063', N'Lavita Thuận An', N'Đường Quốc Lộ 13, Phường Thuận Giao, Thuận An, Bình Dương', N'23.508m2', N'40m2 - 90m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Quý III/ 2023', N'35 Triệu/m²', N'Dự án Lavita Thuận An là khu phức hợp căn hộ và Shophouse tọa lạc tại vị trí đắc địa khi sở hữu 2 mặt tiền Quốc lộ 13 và Nguyễn Thị Minh Khai, Tỉnh Bình Dương', N'Thế kỷ 21 là thế kỷ có thể nói là đáng sống nhất cho đến hiện tại do nắm giữ trình độ khoa học tiên tiến cũng như kỹ thuật xây dựng cao cấp và tối ưu nhất. Con số 21 cũng gắn liền với dự án căn hộ chung cư Lavita Thuận An khi được nằm trong top 21 vùng có chiến lược phát triển tiên tiến, thông minh vận dụng khoa học và kỹ thuật cao.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Lavita Thuận An Bình Dương, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan dự án Lavita Thuận AnTập đoàn Hưng Thịnh rất thành công với chuỗi dự án Lavita nên đã cho ra mắt thêm một sản phẩm chứa đầy kinh nghiệm về xây dựng, phong thủy, liên kết chuỗi tiện ích hoàn hảo mang tên Lavita Thuận An. Nơi khởi đầu vẻ đẹp tinh khôi, hòa mình cùng thiên nhiên cây xanh với mật độ xây dựng chỉ chiếm 28% diện tích.Tổng quan về dự án căn hộ chung cư Lavita Thuận AnVị trí dự án căn hộ Lavita Thuận AnDự án Lavita Thuận An nằm tại Mũi Tàu Nguyễn Thị Minh Khai - Đại lộ Bình Dương, Phường Thuận Giao, TP.Thuận An, Tỉnh Bình Dương. Dự án sở hữu vị trí vô cùng đắc địa  ngay trên Quốc lộ 13.  Trục đường giao thông quan trọng liên kết khu vực với Thành phố Thủ Đức mới và Thành phố Hồ Chí Minh.Lavita Thuận An sở hữu vị trí mặt tiền đắc địaLavita Thuận An sở hữu vị trí mặt tiền đắc địaCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánDự án căn hộ Lavita Bình Dương nằm trong khu tập trung phát triển cơ sở hạ tầng vượt trội của Thành phố Thuận An, ngay cạnh Aeon Mall, KCN VSIP 1, Bệnh viện quốc tế Becamex giúp cư dân được phục đầy đủ tiện ích ngoại khu.Do sở hữu vị trí vàng, mạng lưới giao thông đa dạng nên từ căn hộ Lavita Thuận An đến ngã tư Thủ Đức chỉ 10, qua quận Gò Vấp chỉ từ 30 và đến Quận 1 Thành phố Hồ Chí Minh chỉ từ 40.Kết nối vùng đến Bình Dương cũng rất thuận tiện khi chỉ cần 10 để đến Thành phố mới Bình Dương, TP. Thủ Dầu Một, TP. Dĩ An.Các hạ tầng đô thị xung quanh Lavita Thuận AnThông tin chi tiết dự án Lavita Thuận AnTên Dự ÁnLavita Thuận AnVị TríMũi Tàu Nguyễn Thị Minh Khai - Đại lộ Bình Dương, Phường Thuận Giao, TP.Thuận An, Bình DươngChủ Đầu TưCông Ty Cổ Phần BĐS Thuận An ( thuộc tập đoàn Hung Thinh Land)Quy Mô23.508m2Tổng Số Block4 BlockSố Tầng33-38 tầng & 2 tầng hầmTổng Số Sản Phẩm2477Loại HìnhKhu phức hợp thương mại Shophouse, Căn hộ chung cư, OfficetelPháp LýSổ hồngGiá bánTừ 35 triệu/m2Thời gian bàn giaoQuý III/ 2023Tiện ích đẳng cấp tại dự án Lavita Thuận AnƯu điểm của dự án căn hộ Lavita Thuận An và đa số các chung cư cao cấp hiện nay chính là được trang bị đầy đủ tiện ích phục vụ cho tất cả nhu cầu thứ yếu cũng như giải trí, sức khỏe của cư dân.Dự án Lavita Thuận An được đầu tư các tiện ích đẳng cấpVề tiện ích nội khu của Lavita Thuận AnKhi bạn lựa chọn sống tại căn hộ Lavita Thuận An thì bước chân ra khỏi cửa sẽ có chuỗi tiện ích cao cấp, được bố trí khoa học phục vụ bạn. Tiện ích căn hộ Lavita Thuận An có thể kể đến như sauCổng chào biểu tượng dự ánHồ cảnh quan nội khuCông viên nội khu rộng 2.300m2Lối xanh dạo bộHồ bơi Resort 3 cấp hơn 1.000 m2Sân bóng rổ, Sân cầu lôngKhu vui chơi trẻ emTrung tâm sân khấu ngoài trờiKhu BBQ ngoài trờiKhu tắm nắng, Thác nước cảnh quan, Thác nước ResortThư viện & sinh hoạt cộng đồngDãy Shophouse tiện ích Spa, Cửa hàng tiện lợi 24h, Gym, Nhà trẻ, Coffee,...Bản đồ các tiện ích nội khu của dự án Lavita Thuận AnTiện ích nội khu của dự án Lavita Thuận AnTiện ích nội khu của dự án Lavita Thuận AnHồ bơi nằm ngay tại trung tâm khuôn viên dự ánCòn gì tuyệt vời hơn khi mỗi buổi sáng thức dậy có thể chìm đắm trong làn sóng xanh. Xanh của Lavita Thuận An vừa là xanh của không gian cây cối rộng lớn vừa là màu xanh của khu hổ cảnh quan, thác nước. Nghe tiếng chim ríu rít gọi nhau chào buổi sáng. Buổi chiều dạo bước quanh công viên với phong cảnh đẹp, hữu tình cùng hệ thống cây xanh được chăm sóc, cắt tỉa hằng ngày. Các ngày cuối tuần mở đại tiệc BBQ và tận hưởng hồ bơi cao cấp để giải nhiệt, tối đến thưởng thức lễ hội âm nhạc  tại trung tâm sân khấu ngoài trời với chất lượng trên cả tuyệt vời từ dàn âm thanh cao cấp và hình ảnh, ánh sáng chỉnh chu từ sân khấu.Căn hộ chung cư Lavita Thuận An được thiết kế bài bản với các tiện ích nội khu bố trí phù hợp tạo thành chuỗi cung ứng hoàn hảo cho cư dân có thể tận hưởng mà không cần ra khỏi khu vực.Về tiện ích ngoại khuLavita Thuận An thừa hưởng trọn tiện ích cao cấp về cơ sở hạ tầng của khu vực. Di chuyển thuận lợi chỉ 5 phút đến trung tâm thương mại Nhật Bản Aeon Mall, trường học các cấp, MM Mega Market, Sân Golf Sông Bé, Bệnh viện Quốc tế Becamex, TTHC Thuận An, BV nhi Bình Dương,...Mặt bằng chi tiết dự án Lavita Thuận AnDự án Lavita Thuận An có tổng diện tích chính xác là 23,508m2, được chia thành 4 Block với chiều cao hướng trời lên đền 137m. Mặt bằng phân khu được bố trí bài bản liên kết với nhau tạo thành khu phức hợp phục vụ tiện nghi cho cư dân.Diện tích tầng hầm sử dụng để gửi xe là 15.882 m2. Một con số đã được chuyên gia thiết kế tính toán để đảm bảo mật độ lưu thông của giao thông trong khu dân cư trôi chảy, tránh được tình trạng quá tải và đảm bảo tính an ninh cao.Mặt bằng tổng thể dự án Lavita Thuận AnMặt bằng Shophouse tại tầng 1 dự ánMặt bằng tầng 3 nơi được dùng làm căn hộ và OfficetelSân vườn dự án là 500m2 đây chính là kinh nghiệm của chủ đầu tư lành nghề giúp tạo không gian sống xanh hoà mình với thiên nhiên giúp đời sống tinh thần của cư dân thoải mái, hạnh phúcTổng thể mặt bằng 100% hướng nắng hướng gió với tầm nhìn rộng mở hướng ra thành phố sầm uất, năng động, trẻ trung. Loại hình căn hộ đa dạng bao gồm 53 căn shophouse, 448 căn officetel,1908 smarthouse.Thiết kế căn hộ của dự án Lavita Thuận AnDự án căn hộ chung cư Lavita Thuận An được các kỹ sư thiết kế lành nghề xây dựng với khả năng đón sáng và gió lên đến hơn 70%. Vật liệu thiết kế cũng được sử dụng là loại cao cấp nhất đến từ các thương hiệu nổi tiếng trên thế giới giúp Lavita Thuận An trường tồn theo thời gian.Ngoài ra còn được áp dụng các kỹ thuật tiên tiến, công nghệ cao làm việc tự động 24/24 đảm bảo an toàn cho cư dân như camera 24/7, báo cháy tự động, Hệ thống thang máy cao cấp có nguồn điện dự trữ, hệ thống chiếu sáng hành lang, đường nội bộ xuyên suốt làm cư dân cảm thấy an tâm khi đi khuya.Ngoài ra còn có phòng lánh nạn cao cấp tại tầng 20 giúp người dân an tâm hơn khi sinh sống tại Lavita Thuận An.Thiết kế phòng ngủ của Lavita Thuận AnThiết kế phòng khách của Lavita Thuận AnThiết kế phòng ăn của Lavita Thuận AnBố trí, diện tích từng căn hộ cũng được thiết kế tối ưu nhất cho nhu cầu của khách hàng.Căn 1 phòng ngủ phục vụ cho khách hàng trẻ năng động.Diện tích Căn hộ 1 phòng ngủ 39.96m2, 44.94m2, 45.64m2, 50.09m2Thiết kế căn hộ 1 phòng ngủ điển hình tại Lavita Thuận AnCăn 2PN thích hợp cho một gia đình cơ bảnDiện tích Căn hộ 2 phòng ngủ 69.08m2, 69.08m2 – 69.10m2, 68.04m2 – 70.48m2, 71.18m2, 73.62m2.Thiết kế căn hộ 2 phòng ngủ tại Lavita Thuận AnCăn 3PN phù hợp cho đại gia đình và khách hàng muốn không gian rộng lớnDiện tích Căn hộ 3 phòng ngủ 88.19m2, 90.12m2.Thiết kế căn hộ 3 phòng ngủ tại Lavita Thuận AnCăn office-tel phù hợp cho công việc văn phòng, hay đam mê sáng tạo nội dung.Diện tích Căn hộ Office-tel 31.92m2, 35.42m2 – 36.63m2, 37.67m2, 45.96m2, 49.11m2, 49.82m2, 51.24m2Thiết kế căn Officetel tại Lavita Thuận AnNội thất căn hộ tại dự án Lavita Thuận AnHầu hết nội thất bên trong căn hộ Lavita Thuận An Hưng Thịnh đều được trang trí với tone màu nhẹ nhàng, sàn được ốp gỗ tạo cảm giác sang trọng và trang nhã.Phương thức thanh toán và ưu đãi của dự án Lavita Thuận AnPhương thức thanh toán căn hộ Lavita Thuận An vô cùng linh hoạt, được điều chỉnh hợp lý từ chính chủ đầu tư dự án chung cư Lavita Thuận An. Ngoài ra còn được ngân hàng bảo lãnh, làm giảm được áp lực của khách hàng, nâng cao sự an tâm khi mua căn hộ Lavita Thuận An.Khách hàng có thể thanh toán với phương thức như sauNgoài ra Ngân hàng còn hỗ trợ vay căn hộ Lavita Thuận An đến 70% trong 20 năm.Khách hàng chỉ cần bỏ ra 30% giá trị sản phẩm, phần còn lại ngân hàng cho vay 70% kèm theo ân hạn gốc lãi đến 24 tháng. Nghĩa là chỉ thanh toán 30%, ngưng thanh toán đến khi nhận nhà.Các ngân hàng hỗ trợ cho vay VPbank, MB bank, MS bank.Phương thức thanh toán khi mua căn hộ Lavita Thuận AnThông tin chủ đầu tư dự án Lavita Thuận AnChủ đầu tư dự án căn hộ Lavita Thuận An là Công Ty Cổ Phần Bất Động Sản Thuận An.Địa chỉ tại số 746 - 747, Khu phố Hòa Lân 1, Phường Thuận Giao, Thành phố Thuận An, Bình Dương, Việt Nam.Kinh nghiệm về bất động sản Là một công ty thuộc tập đoàn Hưng Thịnh Land, mặc dù mới thành lập nhưng thừa hưởng tất cả kinh nghiệm của công ty mẹ về bất động sản, thiết kế, vật liệu xây dựng, tiến độ xây dựng nên khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm về chủ đầu tư. Nhắc đến bất động sản thì không thể không nhắc đến Hưng Thịnh. Một tập đoàn có tâm và tầm nhìn dài hạn đem đến cho khách hàng sự phục vụ tốt nhất kèm theo giá trị kinh thế đi kèm.FAQ - Một số câu hỏi về dự án Lavita Thuận AnVị trí chính xác của dự án Lavita Thuận An nằm ở đâu?Dự án Lavita Thuận An nằm tại Mũi Tàu Nguyễn Thị Minh Khai - Đại lộ Bình Dương, P.Thuận Giao, TP.Thuận An, Bình Dương. Nằm ngay trên Quốc lộ 13 là trục đường giao thông quan trọng liên kết khu vực với thành phố Thủ Đức mới và thành phố Hồ Chí Minh.Khi nào bàn giao căn hộ Lavita Thuận An?Dự án Lavita Thuận An khởi công xây dựng vào quý II/ 2021.Thời gian bàn giao nhà dự kiến sẽ vào quý III/ 2023.Lavita Thuận An có bố trí các tầng như thế nào?Dự án Lavita Thuan An gồm2 tầng hầm chỗ đậu xe máy và xe hơi.Tầng 1 & 2 Sảnh đón, Shophouse, Nhà trẻ, Không gian sinh hoạt cộng đồng.Tầng 3 – 33 Block A & B Căn hộ.Tầng 3 – 14 Block C & D Officetel.Tầng 15 – 38 Block C & D Căn hộ.Hồ bơi rộng bao nhiêu mét?Dự án Lavita Thuận An sở hữu hồ bơi rộng đến hơn 500m2.Sảnh dự án Lavita Thuận An rộng bao nhiêu mét?Sảnh dự án căn hộ Lavita Thuận An rộng 185m2, Sảnh chờ thang máy riêng biệt, an ninh rộng hơn 21m2.Mỗi Block có bao nhiêu thang máy? Bao nhiêu thang thoát hiểm?Mỗi Block của Dự án căn hộ Lavita Thuận An có 6 thang máy và 2 thang thoát hiểm.Mật độ65 căn hộ/ thang máy/ tổng số căn hộ2.5 hộ/thang máy/sàn (Căn hộ)4.5 hộ/thang máy/sàn (Officetel)Thương hiệu trang thiết bị nguyên vật liệu bàn giao?Dự án căn hộ Lavita Thuận An sẽ được bàn giaoThiết bị vệ sinh Kohler (Thương hiệu Đức)Thiết bị bếp Malloca (Thương hiệu Tây Ban Nha)Thiết bị khóa cửa Hafele (Thương hiệu Đức)Thiết bị điện Panasonic (Thương hiệu Nhật Bản)Căn hộ Lavita Thuận An có đi sẵn dây chờ máy lạnh không?Dự án căn hộ Lavita Thuận An Bình Dương có đi sẵn hệ thống ống đồng dây chờ cho máy lạnhCư dân tại Lavita Thuận An có sử dụng thẻ từ để di chuyển lên căn hộ hay không?Dự án Lavita Thuận An có sử dụng thẻ từ cho cư dân ở trong các căn hộ.Khi khách hàng lựa chọn mua căn hộ Lavita Thuận An ngay giai đoạn đầu mở bán sẽ nhận  mức giá sẽ vô cùng hấp dẫn cùng với nhiều chính sách ưu đãi của nhà đầu tư. Bên cạnh đó còn có thể tùy ý lựa chọn vị trí căn đẹp theo mong muốn của mình.Với những thông tin trên về dự án căn hộ Lavita Thuận An, chúng tôi hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức bổ ích, qua đó sẽ có cho mình những cơ hội đầu tư đúng đắn. Nếu còn bất kỳ thắc mắc nào cần giải đáp liên quan đến dự án này, hãy liên hệ đến công ty House Viet qua website  Houseviet.vn để cập nhật giá bán căn hộ Lavita Thuận An cũng như lựa được vị trí đẹp nhé.', 'lavita-thuan-an-1628240954341.jpg', N'Dự án Lavita Thuận An nằm tại Mũi Tàu Nguyễn Thị Minh Khai - Đại lộ Bình Dương, Phường Thuận Giao, TP.Thuận An, Tỉnh Bình Dương. Dự án sở hữu vị trí vô cùng đắc địa ngay trên Quốc lộ 13.  Trục đường giao thông quan trọng liên kết khu vực với Thành phố Thủ Đức mới và Thành phố Hồ Chí Minh.', '1628239348527.jpg', N'Dự án Lavita Thuận An có tổng diện tích chính xác là 23,508m2, được chia thành 4 Block với chiều cao hướng trời lên đền 137m. Mặt bằng phân khu được bố trí bài bản liên kết với nhau tạo thành khu phức hợp phục vụ tiện nghi cho cư dân.Diện tích tầng hầm sử dụng để gửi xe là 15.882 m2. Một con số đã được chuyên gia thiết kế tính toán để đảm bảo mật độ lưu thông của giao thông trong khu dân cư trôi chảy, tránh được tình trạng quá tải và đảm bảo tính an ninh cao.Mặt bằng tổng thể dự án Lavita Thuận AnMặt bằng Shophouse tại tầng 1 dự ánMặt bằng tầng 3 nơi được dùng làm căn hộ và Officetel', '1628239706151.jpg', N'Về tiện ích nội khu tại Lavita Thuận An
Khi bạn lựa chọn sống tại căn hộ Lavita Thuận An thì bước chân ra khỏi cửa sẽ có chuỗi tiện ích cao cấp, được bố trí khoa học phục vụ bạn. Tiện ích căn hộ Lavita Thuận An có thể kể đến như sauCổng chào biểu tượng dự ánHồ cảnh quan nội khuCông viên nội khu rộng 2.300m2Lối xanh dạo bộHồ bơi Resort 3 cấp hơn 1.000 m2Sân bóng rổ, Sân cầu lôngKhu vui chơi trẻ emTrung tâm sân khấu ngoài trờiKhu BBQ ngoài trờiKhu tắm nắng, Thác nước cảnh quan, Thác nước ResortThư viện & sinh hoạt cộng đồngDãy Shophouse tiện ích Spa, Cửa hàng tiện lợi 24h, Gym, Nhà trẻ, Coffee,...Bản đồ các tiện ích nội khu của dự án Lavita Thuận AnTiện ích nội khu của dự án Lavita Thuận AnTiện ích nội khu của dự án Lavita Thuận AnHồ bơi nằm ngay tại trung tâm khuôn viên dự ánCòn gì tuyệt vời hơn khi mỗi buổi sáng thức dậy có thể chìm đắm trong làn sóng xanh. Xanh của Lavita Thuận An vừa là xanh của không gian cây cối rộng lớn vừa là màu xanh của khu hổ cảnh quan, thác nước. Nghe tiếng chim ríu rít gọi nhau chào buổi sáng. Buổi chiều dạo bước quanh công viên với phong cảnh đẹp, hữu tình cùng hệ thống cây xanh được chăm sóc, cắt tỉa hằng ngày. Các ngày cuối tuần mở đại tiệc BBQ và tận hưởng hồ bơi cao cấp để giải nhiệt, tối đến thưởng thức lễ hội âm nhạc  tại trung tâm sân khấu ngoài trời với chất lượng trên cả tuyệt vời từ dàn âm thanh cao cấp và hình ảnh, ánh sáng chỉnh chu từ sân khấu.Căn hộ chung cư Lavita Thuận An được thiết kế bài bản với các tiện ích nội khu bố trí phù hợp tạo thành chuỗi cung ứng hoàn hảo cho cư dân có thể tận hưởng mà không cần ra khỏi khu vực.Về tiện ích ngoại khuLavita Thuận An thừa hưởng trọn tiện ích cao cấp về cơ sở hạ tầng của khu vực. Di chuyển thuận lợi chỉ 5 phút đến trung tâm thương mại Nhật Bản Aeon Mall, trường học các cấp, MM Mega Market, Sân Golf Sông Bé, Bệnh viện Quốc tế Becamex, TTHC Thuận An, BV nhi Bình Dương,... Hồ bơi Công viên nội khu Sân bóng rổ Thư viện Khu BBQ ngoài trời Gym Nhà trẻ Spa Coffee', '1628241259256.jpg', N'Công ty Cổ phần Bất động sản Thuận An'),
(N'Project064', N'Aqua City Đồng Nai', N'Long Hưng, Biên Hòa, Đồng Nai', N'1000HA', N'120 - 200 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'KHU ĐÔ THỊ MỚI', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'5,8 Tỷ/căn', N'Aqua City Novaland Dong Nai là khu đô thị kiểu mẫu chủ chốt của Biên Hòa, đối diện bên kia sông là Vinhomes Central Park Quận 9. sầm uất. Dự án sở hữu quỹ đất rộng nhất trong khu vực, rộng tới 1800 ha với hơn 20 km đường thủy kéo dài, được coi là khu đô thị đáng sống nhất ở cửa ngõ phía đông của Sài Gòn.', N'Dự án Aqua City Biên Hòa Đồng Nai, được phát triển chính thức bởi nhà phát triển Novaland, sẽ mở bán vào giai đoạn 1 vào tháng 5 năm 2019 với thời gian mở cửa cho Novaworld Phan Thiết. Dự án đô thị Aqua City Novaland bao gồm nhiều loại hình như Nhà phố, Shophouse, Biệt thự với mức giá hấp dẫn, mang đến cho khách hàng và nhà đầu tư cơ hội đầu tư an toàn và lý tưởng trong năm 2019.Theo các chuyên gia, khó có dự án nào vượt qua Aqua City Novaland Dong Nai về quy mô và tiềm năng vị trí, chưa kể các hạng mục tiện ích nội thành khép kín trong Đại đô thị sẽ là một lợi thế vững chắc để thu hút. cư dân đổ xô đến định cư và sinh sống.Đầu tư sớm vào Aqua City Novaland Dong Nai, khách hàng chỉ cần bỏ ra 750 triệu đồng để sở hữu một ngôi nhà ấm cúng, sau đó trả 1% cho mỗi lần trả sau 3-5 năm, thoải mái và an toàn. Đầu tư, định cư hoặc kinh doanh, tất cả đều tốt.Phối cảnh khu biệt thự sinh thái ven sông.Thông tin dự án Aqua City Đồng NaiVị trí dự án tại xã Long Hưng, thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai.Chủ đầu tư là Công ty Cổ phần Tập đoàn Novaland (Novaland Group).Tổng diện tích quy hoạch lên đến 1000ha. Giai đoạn đầu của dự án sẽ triển khai trước 300ha. Đây là một đại đô thị có hạ tầng và chất lượng công trình cao cấp của thành phố Biên Hòa.Thiết kế dự án theo mô hình khu đô thị khép kín đa tiện ích, gồm các tổ hợp nhà phố, biệt thự, căn hộ chung cư, nhà phố thương mại,..Nội khu dự án sẽ có các tiện ích như công viên trung tâm, công viên ven sông, trung tâm thương mại, bến du thuyền 5 sao, khu thể thao, hệ thống trường học tiêu chuẩn quốc tế,..Về mặt pháp lý, dự án Aqua City Đồng Nai sở hữu phê duyệt quy hoạch, chủ trương đầu tư, chấp thuận đầu tư, giấy phép xây dựng. Các căn nhà tại đây sẽ ra sổ riêng, thời hạn sở hữu lâu dài.Thời điểm khởi công dự án từ tháng 05/2019. Thời hạn bàn giao dự kiến đến năm 2030. Tiêu chuẩn bàn giao nhà thô.', 'aqua-city-dong-nai-1594871278286.jpg', N'Dự án của Novaland tại Đồng Nai nằm trên mặt tiền quốc lộ 51 + đường Vanh Đai + đường cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu, xã Long Hưng, thành phố Biên Hòa, Đồng Nai.Vị trí dự án Aqua City nằm ở trung tâm cửa ngõ phía đông thành phố Hồ Chí Minh, kết nối với các tỉnh phía Nam.Với vị trí trải dài 20 km dọc theo sông Đồng Nai, kết nối trực tiếp với Quận 9, Thành phố biển Aqua City Novaland hứa hẹn sẽ trở thành Đối thủ hoàn hảo của Thành phố Vincity.Đánh giá vị trí của Aqua City Đồng Nai, chúng ta có thể thấy rằng dự án đã đạt được cả 3 yếu tố thịnh vượng Nhất cận thị - Nhị cận giang - Tam cận lộ. Đồng thời, nó được coi là ở một vị trí siêu tiêu chuẩn của phong thủy, với dòng sông Đồng Nai ôm ấp và bao quanh bởi một loạt các con đường của khu vực.Tâm điểm kết nối của đại đô thị Aqua CityĐể hoàn thành Khu đô thị Aqua City, nhà đầu tư chịu trách nhiệm xây dựng trực tiếp hai cây cầu huyết mạchMột cây cầu lớn bắc qua đường Vanh Đại 3 và Nam Cao, nghĩa là kết nối dự án với quận 9.Một cây cầu nhỏ nối Hương Lộ 2 và con đường dẫn đến đường cao tốc Long Thành - Đầu Giáp. Khi đi vào hoạt động, cây cầu nhỏ này sẽ giúp cư dân di chuyển đến sân bay Long Thành nhanh hơn, chỉ 5-10 phút.Liên kết vùng từ dự án Aqua CityDự án Aqua City nằm đối diện với Đại đô thị Vinhomes Grand Park Quận 9, nối liền với nhau qua một con sông.Vị trí kết nối với nhiều trục giao thông huyết mạch của khu vực như Cao tốc Long Thành - Dầu Giây - TPHCM; cao tốc Biên Hòa - Phan Thiết; cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu; cao tốc Long Thành - Bến Lức; cao tốc Long Thành - Bắc Sơn; đường Vành Đai 4; tuyến Metro Bến Thành - Biên Hòa; các tuyến Quốc lộ 1A, 51, 1K,..Ngoài ra, từ dự án khu đô thị Aqua City, cư dân có thể dễ dàng kết nối đến trung tâm thành phố Biên Hòa và các thành phố lớn lân cận như15 km đến thành phố Hồ Chí Minh.6km vào trung tâm thành phố Biên Hòa.2 km đến ngã ba Vũng Tàu.3 km đến Khu công nghiệp Biên Hòa.8 km đến khu công nghệ cao của Quận 9 - TPHCM.10 km đến Sân bay Quốc tế Long Thành.', 'aqua-city-dong-nai-1594871280563.jpg', N'Aqua City Novaland được quy hoạch với quy mô siêu lớn, lên tới 1000 ha, trong đó các nhà đầu tư giai đoạn 1 sẽ triển khai trước 300 ha với các dòng sản phẩm chính bao gồm Shophouse, biệt thự song lập, biệt thự đơn.Được định hướng là một trong những dự án đô thị hàng đầu ở khu vực kinh tế phía Nam, Aqua City Biên Hòa hiện đang thu hút nhiều đối tác và khách hàng quan tâm.Chịu ảnh hưởng bởi bản sắc văn hóa của khu vực Nam sông, dự án sẽ mang lại vẻ đẹp bản địa táo bạo, sự pha trộn của kiến ​​trúc hiện đại và chuỗi tiện ích nội bộ khép kín hoàn chỉnh, mang đến không gian sống thanh lịch và quý giá. .Hiện tại, tiến độ dự án đang trong giai đoạn hoàn thành các tuyến đường chính, với các tuyến đường rộng 21m, 33m, 45m và 60m. Song song, đơn vị xây dựng cũng đang lên kế hoạch phát triển đường nội bộ với chiều rộng 12m, 14m, 19m ... để phục vụ cho việc di chuyển của cư dân trong khu đô thị.Ngoài ra, hệ thống xử lý nước thải, mạng lưới nước máy, mạng điện và hệ thống thoát nước ở Aqua City Đồng Nai cũng đi vào lòng đất.Mặt bằng dự án Aqua City Đồng Nai', '1610003303253.jpg', N'Không chỉ là một khu đô thị buồn tẻ, Aqua City Biên Hòa Đồng Nai có diện mạo của một thành phố thu nhỏ, hiện đại và đầy đủ tất cả các tiện nghi sinh hoạt cần thiết cho tầng lớp trung lưu.Yếu tố tiện ích được coi là một trong những lợi thế của dự án, góp phần tăng tiềm năng bất động sản nhờ trải nghiệm sống cao cấp. Có một số mục tiện ích nội bộ chính, bao gồm- Trung tâm thương mại nhộn nhịp Nơi diễn ra các thương hiệu thời trang, gia dụng, nội thất ... nổi tiếng trên thế giới.Trung tâm thương mại Aqua Central Mall- Hệ thống giáo dục nội bộ Đầy đủ trình độ học vấn từ mẫu giáo đến tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông ... mang đến điều kiện học tập hoàn hảo và rèn luyện nhân cách cho cư dân trẻ.- Công viên sông dài hàng chục km Nơi phát triển hệ sinh thái động thực vật cho toàn dự án, giúp cân bằng nhiệt, tạo cảnh quan mát mẻ và thanh lọc không khí. Trong công viên sẽ tích hợp một số tiện ích nhỏ khác như đường chạy bộ, vườn thực vật, sân cầu lông ...- Bến du thuyền ven sông 5 sao Đẳng cấp và sang trọng, mang đến bữa tiệc thượng lưu trên dòng sông thơ mộng.Bến du thuyền của dự ánNgoài ra, các tiện ích như sân tập ngoài trời, khu vui chơi trẻ em, siêu thị mini, khu thể thao trong nhà, hệ thống an ninh nhiều lớp, phòng cháy chữa cháy ... cũng được trang bị đầy đủ tại Aqua City Novaland.Các tiện ích bên ngoài của Aqua City Novaland Đồng NaiTham quan Khu du lịch Giang Điền, Khu du lịch Cù Lao Phổ, Khu du lịch Sơn Tiên, Khu du lịch Suối Tiên.Kinh tế Khu công nghệ cao quận 9, Khu công nghiệp Biên Hòa, Khu công nghiệp Amata, Khu công nghiệp Bắc Sơn, Khu công nghiệp Hồ Nai ...Thể thao giải trí Big C, Long Thành Golf ...Giáo dục Làng đại học quốc gia, hệ thống trường học các cấp từ mẫu giáo đến trung học ...Sức khỏe Bệnh viện quốc tế Shing Mark.Giao thông Bến xe phía Đông mới, Sân bay Long Thành ...', 'aqua-city-dong-nai-1594871279911.jpg', N'Novaland Group'),
(N'Project065', N'Masteri Centre Point', N'Đường Nguyễn Xiển, Phường Long Bình, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'6 HA', N'60 - 80 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Khu căn hộ Masteri Centre Point thuộc dòng sản phẩm cao cấp của chủ đầu tư Masterise Group. Dự án nằm trong tổng quy hoạch Khu đô thị Vinhomes Central Park do Tập đoàn Vingroup lập quy hoạch. Với vị trí đắc địa kèm theo cơ sở hạ tầng dịch vụ tiện ích hoàn hảo, đây chắc chắn là điểm đến lý tưởng cho những ai đang tìm mua căn hộ.', N'Dự án Masteri Centre Point Quận 9 được quy hoạch thành một khu đẳng cấp hội tụ, với thiết kế hiện đại cùng với chất liệu cao cấp, Masterise Group mang đến cho người dân sự lựa chọn về nhà ở xứng tầm bên trong một đại đô thị hiện đại bậc nhất thành phố.Với quy mô rộng 6ha, đây là một phân khu nhỏ nằm trong quy hoạch tổng thể dự án Khu đô thị Vinhomes Central Park Quận 9 do Vingroup sang tay lại cho Masterise Group. Ngoài phân khu này thì còn nhiều phân khu khác có quy mô lớn hơn cũng được Vingroup nhượng lại cho các chủ đầu tư cùng phát triển.Tổng dự án Masteri Centre Point Q9 sẽ có 10 block cao tầng với các loại hình dịch vụ căn hộ chung cư cao cấp, office-tel, thương mại - dịch vụ.Các căn hộ có diện tích trung bình dao động từ 60m2 đến 80m2, các thiết kế từ 1 đến 4 phòng ngủ cùng với các căn penthouse.Masteri Centre Point Quận 9 sở hữu một vị trí cực kỳ giá trị khi nằm ngay trung tâm của Đại đô thị Central Park. Nằm trên mặt tiền đường Nguyễn Xiển chạy xuyên tâm dự án giúp việc di chuyển kết nối đến các tiện ích của đại đô thị dễ dàng hơn.  Vị trí phân khu căn hộ Masteri Centre Point bên trong Khu đô thị Vinhomes Grand Park Quận 9Chủ đầu tư dự án Masteri Centre Point là ai?Như đã nói, dự án này do Công ty TNHH Phát triển Bất động sản Masterise Homes làm chủ đầu tư, đây là công ty thành viên của Masterise Group. Tiền thân là Công ty CP Đầu Tư Thảo Điền – Thảo Điền Investment.Masterise Homes sẽ đảm nhiệm phát triển các dự án bất động sản cao cấp của Tập đoàn Masterise.Masteri Centre Point Quận 9 sẽ được gắn với thương hiệu Masterise, điều này đồng nghĩa dự án sẽ là một khu căn hộ - dịch vụ cao cấp. Điều này cũng dễ hiểu vì dự án nằm trong trung tâm của dự án đô thị hiện đại bậc nhất khu đông thành phố. Là một trong những đô thị quan trong để UBND TPHCM xây dựng thành phố phía đông.(*) House Viet sẽ cập nhật thêm thông tin về dự án trong thời gian tới.', 'masteri-centre-point-1603166688960.jpg', N'Dự án căn hộ Masteri Centre Point nằm trên trục đường Nguyễn Xiển, phường Long Bình, Quận 9, TP Hồ Chí Minh. Vị trí dự án nằm ngay trung tâm của Đại đô thị Vinhomes Grand Park, thuộc phân khu trung tâm.Hiện quỹ đất này đã được Vingroup chuyển nhượng lại cho Masterise Group.  Masteri Centre Point sở hữu vị trí đắc địa tại trung tâm Khu đô thị Vinhomes Grand ParkVị trí chính xác của dự án nằm trong phân khu 3 của đại đô thị Grand Park, ngay mặt tiền đường Nguyễn Xiển, cách hầm Thủ Thiêm Quận 2 khoảng 40 phút, kết nối trực tiếp.Vị trí của dự án Masteri Centre Point Q9 có thể xem là trái tim của Grand Park. Với vị trí rất đẹp này, dự án trở thành tâm điểm thu hút sự quan tâm của khách hàng và giới đầu tư bất động sản. Kỳ vọng thúc đẩy phát triển nhà ở cho khu vực.Với vị trí này, cư dân dự án không chỉ thuận tiện trong việc di chuyển đến các tuyến giao thông trong khu vực mà còn tiện lợi trong việc kết nối, thừa hưởng các tiện ích nằm trong hệ sinh thái của Đại đô thị.  Vị trí dự án có thể kết nối dễ dàng với các khu vực lân cận.Các công trình giao thông quan trọng nằm gần với Masteri Centre PointCăn hộ Masteri Centre Point Q9 nằm cận kề với tuyến Metro số 1 (Bến Thành - Suối Tiên).Liền kề tuyến đường Vành Đai 3, tuyến giao thông cực kỳ quan trọng để kết nối kinh tế của các tỉnh thành thuộc Đông Nam Bộ (Bình Dương - Đồng Nai - Tây Ninh - Long An - Bà rịa Vũng tàu - TPHCM).Nằm cách không xa với sân bay Quốc tế Long Thành đang có kế hoạch xây dựng.Tuyến cao tốc TPHCM - Long Thành - Dầu Giây đang được mở rộng.Nâng cấp mở rộng tuyến đường Nguyễn Duy Trinh của Quận 9.Gần với bến xe miền Đông mới sắp đi vào hoạt động (dự kiến tháng 8/2020).Cách làng Đại Học Quốc Gia không xa, nơi sẽ quy tụ tất cả các trường đại học trong thành phố và là một trong những trọng điểm của quy hoạch thành phố phía Đông.Tại Quận 9 còn có khu công nghệ cao quy mô lớn nhất nhì cả nước (700ha). Đây là nơi đang được nhiều tập đoàn công nghệ lớn trên thế giới đặt công ty như Samsung, Intel, Jabil,.. thu hút hơn 35.000 người lao động và các kỹ sư, chuyên gia trong và ngoài nước.Dự kiến thời gian tới Quận 9 sẽ có thêm 1 khu công nghệ cao nữa với quy mô 166ha đặt tại phường Long Phước.', 'masteri-centre-point-1603167796153.jpg', N'Căn hộ Masteri Centre Point Quận 9 được xây dựng trên khu đất rộng 6 hecta. Mật độ xây dựng dự án khoảng 39%. Với diện tích này, dự án được chủ đầu tư xây dựng gồm 10 block cao tầng, với tổng số sản phẩm lên đến 8.000 căn hộ cao cấp đa dạng diện tích.Các căn hộ Masteri Centre Point có diện tích trung bình dao động từ 60m2 - 100m2.Đây là dòng sản phẩm căn hộ cao cấp của Masterise Group, chính vì vậy dự án sẽ có thiết kế rất hiện đại, cùng với đó là hệ thống tiện ích đa dạng.Masteri Centre Point Q9 sẽ mang đến dòng căn hộ có đẳng cấp vượt trội, tạo dấu ấn riêng và có sự độc đáo so với các sản phẩm trên thị trờng căn hộ tại Quận 9.Mỗi căn hộ được chủ đầu tư thiết kế hiện đại, màu sắc sang trọng, tối ưu diện tích sử dụng với công năng tối đa. Chủ đầu tư cũng chú trọng vào chất lượng công trình với các đối tác nhà thầu và giám sát thi công uy tín. Nội thất bên trong căn hộ cũng được đảm bảo tiêu chí cao cấp và đến từ các thương hiệu lớn trên thế giới.', 'masteri-centre-point-1603167795938.jpg', N'Là một dự án cao cấp, dĩ nhiên bên trong dự án Masteri Centre Point Quận 9 cũng sẽ được tích hợp nhiều tiện ích cao cấp nhằm đảm bảo nhu cầu sinh hoạt hằng ngày của cộng đồng dân cư. Song song với đó, với vị trí trung tâm của đại đô thị Vinhomes Grand Park, ngoại khu dự án còn có hàng loạt các tiện ích cao cấp khác.Tất cả sẽ mang đến cho bạn một không gian sống lý tưởng, tất cả được kết nối với nhau, tạo thành cộng đồng dân cư hiện đại của thành phố phía Đông.Ngay bên trong khuôn viên dự án sẽ có các tiện ích như khu hồ bơi, vườn nướng BBQ, hồ điều hòa, công viên trung tâm, trung tâm thương mại, khu thể dục thể thao, nhà sinh hoạt cộng đồng, hệ thống an ninh đa lớp, khu vui chơi cho trẻ, trường mầm non,..Với hệ sinh thái đa dạng, hoàn hảo, dự án căn hộ Masteri Centre Point Quận 9 xứng đáng là sự lựa chọn tuyệt vời về nhà ở cho những ai đang tìm kiếm cho mình một tổ ấm tại khu đông thành phố. Cùng với uy tín của một chủ đầu tư chuyên phát triển dòng sản phẩm cao cấp, bạn sẽ hài lòng với những gì mà Masteri Centre Point Q9 đem lại.   Phối cảnh tiện ích dự án Masteri Centre Point Quận 9Các tiện ích nổi bật tại khu căn hộ Masteri Centre PointCông viên ánh sáng nghệ thuật.Đại công viên của Vinhomes.Công viên sân golf mini.Trường học liên cấp Vinschool.Trung tâm thương mại Vincom hiện đại.Bệnh viện đa khoa Vinmec.Công viên tập thể dục với 800 máy tập.Ngoài ra, còn rất nhiều tiện ích bên trong đại đô thị Vinhomes mà cộng đồng dân cư Masteri Centre Point có thể được thừa hưởng.  Khu công viên ánh sáng của đại đô thị VinhomesTheo Google maps, các tiện ích nổi bật liền kề với Khu đô thị Vinhomes Grand Park gồm có1,3 km đến trường THPT Nguyễn Văn Tăng nằm trên đường số 8A.1,6 km đến khu dân cư Phước Thiện nằm trên đường Phước Thiện, Long Bình.1,9 km đến chùa Quang Bửu nằm trên đường Nguyễn Xiển, phường Long Thạnh Mỹ.3,2 km đến chợ Long Thạnh Mỹ, đường Nguyễn Văn Tăng, phường Long Thạnh Mỹ.3,7 km đến Trạm y tế phường Long Thạnh Mỹ trên đường Nguyễn Văn Tăng.3,9 km đế trường Quốc tế Pháp Marguerite Duras nằm trên đường số 11, phường Long Thành Mỹ.4,9 km đến depot Tân Cảng Suối Tiên trên đường Hoàng Hữu Nam, phường Long Thạnh Mỹ.5,7 km đến Khu du lịch Suối Mơ đường 11 phường Long Thạnh MỸ.6,5 km đến Đại học Giao Thông Vận Tải - Phân hiệu tại TPHCM trên đường Lê Văn Việt, phường Tăng Nhơn Phú A.6,9 km đến Vietnam Golf & Country Club, The Club House St. Ward trên đường Hoàng Hữu Nam.', '1603167969505.jpg', N'Công Ty TNHH Phát Triển Bất Động Sản Masterise Homes'),
(N'Project066', N'Lago Centro', N'Đường Tỉnh lộ 830, Thị trấn Bến Lức, Bến Lức, Long An', N'13 ha', N'5x18m², 6x18m², 8x20m²,...', N'Sổ đỏ', N'715 nền nhà phố, biêt thự', N'2018', N'700 Triệu/căn', N'Dự án đất nền Lago Centro Bến Lức Long An - Toàn bộ thông tin chi tiết, chính sách ưu đãi trực tiếp chủ đầu tư Seaholdings...', N'Mới đây, UBND tỉnh Long An đã có quyết định chủ trương đầu tư đối với dự án đất nền Lago Centro do Công ty Seaholdings là nhà phát triển.Lago Centro (lấy ý nghĩa từ tiếng Tây Ban Nha nghĩa là Hồ trung tâm) dựa trên ý tưởng về một khu đô thị khép kín với đầy tủ tiện ích và không gian đầy cây xanh kết hợp sông hồ tạo nên vẻ đẹp thiên nhiên bất hủ, dự án Lago Centro hình thành sẽ mang lại cho khách hàng một không gian sống trong lành và hiện đại', 'lago-centro-1628083031291.jpg', N'Lago Centro nằm ở khu vực có cơ sở hạ tầng phát triển với mặt tiền Tỉnh lộ 830 gần sát 2 tuyến đường huyết mạch của tỉnh là Cao tốc TP.HCM – Trung Lương (đây là tuyến cao tốc đầu tiên tại khu vực phía nam) kết nối với khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long và  tuyến Cao tốc Bến Lức – Long Thành kết nối với khu vực Đông Nam Bộ. Đây là điểm mạnh đối với việc luân chuyển hàng hóa giữa các khu vực. Lago Centro được bao bọc bởi các dòng kênh xanh, cảnh quan đẹp vào thoáng mát.Từ Lago Centro, quý khách hàng có thể dễ dàng di chuyển đến Trung tâm TP.HCM và các vùng lân cận bằng các con đường lớn như tỉnh lộ 10; cao tốc TPHCM- Trung Lương.Thông tin khách hàng cần biết Tỉnh Long An có quy hoạch, phát triển kinh tế đồng bộ, kết nối giao thông thuận lợi TP.HCM với các tỉnh miền đây.Như cao tốc TP. HCM- Trung Lương kết nối các tỉnh miền Tây và cao tốc Bến Lức - Long Thành kết nối các tỉnh Đông Nam Bộ; là vùng có nền kinh tế năng động, nổi bật với chỉ số cạnh tranh và vốn đầu tư nước ngoài FDI luôn đứng trong top 10 cả nước.Dự án Lago Centro cách vùng giáp ranh TP.HCM như Aeon Mall Bình Tân; BigC An Lạc; Bệnh viện nhi đồng ; Bệnh viện Chợ Rẫy; Khu đô thị Xuyên Á… khoảng 10 phút di chuyển. Đồng thời, thời gian di chuyển vào trung tâm thành phố chỉ tương đương khoảng thời gian di chuyển giữa các khu vực trong nội thành TP.HCM.', '1556518290649.jpg', N'Dự án Lago Centro Bến Lức được quy hoạch đồng bộ với các trục đường có lộ giới từ 12 – 25m. Nhà được thiết kế hiện đại 1 trệt 2 lầu, diện tích điển hình từ 4mx16m, 6mx22m,…', '1556519577181.jpg', N'Xung quanh dự án Lago Centro tập trung hơn 10 KCN lớn như KCN Thịnh Phát; KCN Phú An Thạnh; KCN Hải Sơn… và các cụm công nghiệp nhỏ nhằm phục vụ nhu cầu cho thuê và sống cho cán bộ công nhân viên rất cao.Tính trong bán kính 5 phút di chuyển hội tụ rất nhiều tiện ích từ các trường tiểu học đến đại học như Trường Tiểu học Lương Bình; Trường THCS Lương Bình; Trường THPT Lương Hòa; Trường Đại học Tân Tạo. Ngoài ra còn có Trung tâm y tế, Bệnh viện Đa khoa Tân Tạo; chợ Cầu Xáng; khu du lịch như Láng Le Bàu Cò; Công viên Bách Thảo…Từ Lago Centro chỉ mất khoảng 10 phút di chuyển đến Aeon Mall Bình Tân;Đất nền Lago Centro → Bệnh viện nhi đồng 3 chỉ 10p di chuyển;Dự án Lago Centro Long An → Khoảng 15 phút về Sân bay Tân Sơn Nhất qua cao tốc Trung Lương.Với điểm nhấn là Hồ cảnh quan, dự án Lago Centro sẽ đem lại cho khách hàng một không gian sốngthoáng mát, yên tĩnh và hiện đại.Cư dân sẽ được tận hưởng đầy đủ tiện ích cao cấp với các dãy phố thương mại dịch vụ, ẩm thực và không gian văn phòng làm việc chuyên nghiệp mà không mất thời gian di chuyển xa. Trường tiểu học trung tâm y tế cộng đồng khu phức hợp thể thao Hồ cảnh quan', '1556519167141.jpg', N'SEAHOLDINGS'),
(N'Project067', N'Căn hộ Newcity Quận 2', N'Mai Chí Thọ, Bình Khánh, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'27.393m2', N'46M², 50M², 86M², 110M², 129M², 178M², 300M²', N'Sổ hồng', N'2 tháp cao 25 tầng, 2 tháp cao 28 tầng', N'2017', N'28 Tỷ/căn', N'Cuộc sống đỉnh cao cùng căn hộ Newcity trung tâm Quận 2 - Hãy đến để cảm nhận & không bỏ lỡ cơ hội vàng sở hữu ngay hôm nay.', N'Khu căn hộ New City Thủ Thiêm Quận 2 ngay khu chức năng số 7 của Khu Đô Thị Thủ Thiêm do Công ty TNHH Xây Dựng – Thương Mại Thuận Việt làm chủ đầu tư sẽ chính thức mở bán vào cuối tháng 09 đầu tháng 10/2017.Những căn hộ tại NewCity Thuận Việt quận 2 có diện tích rất đa dạng, không những thế  còn vận dụng rất nhiều yếu tố khoa học kết hợp cùng với phong thủy.Đem tới nhiều sự lựa chọn hài lòng dành cho khách hàng. Mỗi căn hộ tại đây được chủ đầu tư thiết kế rất chu đáo, tỉ mỉ từ việc tạo không gian thoải mái, rộng rãi đến lại không gian tối đa cho dân cư, ngoài ban công khá rộng của căn hộ, chủ đầu tư dự án New City Bình Khánh quận 2 còn cho trồng rất nhiều cây xanh đem lại không khí hài hòa hơn cho căn hộ cũng như mang đến nét mỹ quan cho khu căn hộ chung cư.', 'can-ho-newcity-quan-2-1594461388574.jpg', N'Nằm ngay trên mặt tiền đường Mai Chí Thọ, P. Bình Khánh, Quận 2, TP.HCM, vì vậy New City có vị trí giao thông liên vùng thuận tiện, tâm điểm của các tuyến đường huyết mạch kết nối hầm Thủ Thiêm vào Q1, cao tốc Long Thành- Dầu Giây, cầu Thủ Thiêm 1 nối Bình Thạnh, Cầu Thủ Thiêm 2 nối Q1, cầu Thủ Thiêm 3, 4 kết nối quận 7…Đặc biệt, khu căn hộ sở hữu một hệ thống giao thông đồng bộ, thuận tiện cùng với rất nhiều cơ sở hạ tầng đang dần được hoàn thiện.Tại dự án căn hộ New City Thủ Thiêm, không chỉ có hệ thống giao thông thuận tiện mà khu căn hộ còn sở hữu cho mình một hệ thống mạng lưới kết nối với các vùng lân cận vô cùng đồng bộ và đa dạng mang lại nhiều lợi ích cho cư dân cho việc di chuyển đến các vùng trung tâm Thủ Thiêm Quận 2 và các tỉnh lân cận của Sài Gòn.', '1556703623675.jpg', N'Đặc biệt, khu căn hộ New City có tầm view vô cùng đẹp, thu hút được rất nhiều cảnh đẹp của thành phố như có thể nhìn được quang cảnh của đảo Thủ Thiêm, đảo Kim Cương hay quận 1. Hơn thế nữa, tất cả các căn hộ tại đây đều có thể nhìn ra hồ bơi, công viên xanh thơ mộng.Toàn bộ chung cư Newcity Thuận Việt Thủ Thiêm được bàn giao hoàn thiện nội thất cao cấp (Hoàn Thiện Cơ Bản) bao gồm các hạng mục chính như Kiếng cách âmCăn nào cũng có ban côngHệ thống máy lạnh Daikin chất lượng caoTrần thạch caoĐèn chiếu sáng cơ bảnBếp và tủ kệ bếp đầy đủHệ thống thiết bị vệ sinh thương hiệu ToTo chất lượng caoVòi rửa tự độngBồn tắm nằmKhóa từ Hafele đảm bảo an ninh cao cho tất cả cửa chính.', '1556703750232.jpg', N'Không chỉ mang tới không gian thoáng đãng, một không gian sống xanh mà khu căn hộ tại dự án New City Thuận Việt quận 2 còn mang tới cho cư dân rất nhiều tiện ích đa dạng nằm trong cũng như nằm xung quanh khu căn hộ chung cư. Công viên nội khu Vườn BBQ Nhà trẻ Khu trung tâm sinh hoạt cộng đồng Khu trung tâm mua sắm thương mại', '1556703729952.jpg', N'Công ty Xây Dựng và Thương Mại Thuận Việt'),
(N'Project068', N'Takashi Ocean Suite Kỳ Co', N'Xã Nhơn Hội, Quy Nhơn, Bình Định', N'84.490m2', N'42,35m2 - 78,25m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ, Condotel, Phòng khách sạn', N'Quý II/ 2025', N'1,39 Tỷ/căn', N'Takashi Ocean Suite Kỳ Co là khu căn hộ cao cấp nằm trong dự án Nhơn Hội Newcity, đây được mệnh danh là khu nghỉ dưỡng 5 sao tốt nhất tại khu du lịch Kỳ Co.', N'Dự án Takashi Ocean Suite Kỳ Co là khu căn hộ cao cấp nằm trong dự án Nhơn Hội Newcity với 18 block, mỗi block cao 40 tầng và tổng số hơn 8.784 căn hộ cao cấp đầu tiên tại Quy Nhơn.Takashi Ocean Suite hiện được mệnh danh là khu nghỉ dưỡng 5 sao tốt nhất tại Kỳ Co, Nhơn Hội. Điểm nổi bật của căn hộ này là cách biển hàng chục km mang đến cho gia đình bạn một không gian sống trong lành và mát mẻ.Để tìm hiểu những thông tin chi tiết về dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co, xin mời các bạn tham khảo trong bài viết dưới đây của công ty House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoCăn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co có tổng diện tích 84.490m2, vị trí dự án thuộc phân khu 4 Thành phố mới Nhơn Hội, TP. Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định, dự án này được xây dựng bởi chủ đầu tư là Công ty Phát triển Bất động sản Phát Đạt. Đây là đơn vị bất động sản nhận được giải thưởng danh giá nhất năm 2020.Dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoVị trí địa lý của dự ánDự án Takashi Ocean Suite tọa lạc ngay gần Quốc lộ 19B, Khu kinh tế Nhơn Hội, Thành phố Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định. Takashi Ocean Suite là tâm điểm của Phân khu 4 của Khu kinh tế Nhơn Hội. Bên trái dự án có công viên vườn cây xanh rộng 7ha. Phía trước là Seeplatz và bên phải dự án là FLC-Platz.Phía Bắc Tiếp giáp với công viên tuyến CVT-03 và CVT-04.Phía Nam Tiếp giáp với lõi Khu đô thị du lịch sinh thái Nhơn Hội.Phía Đông Tiếp giáp với đường vành đai của khu đô thị.Phía Tây Tiếp giáp với Quốc lộ 19B (tuyến trục Khu kinh tế Nhơn Hội).Vị trí dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoCơ sở hạ tầng xung quanhĐiểm nổi bật của cơ sở hạ tầng xung quanh Takashi Ocean SuiteDự án đầu tư xây dựng cầu Thị Nại 2 với tổng vốn khoảng 2.000 tỷ đồng nằm song song với cầu Thị Nại hiện nay.Dự án đầu tư xây dựng cầu Thị Nại 3 bắc qua đầm Thị Nại nâng tầm kết nối của Takashi Ocean Suite với trung tâm TP.Quy Nhơn và các vùng lân cận.Quốc lộ 19B - cây cầu phát triển kinh tế và du lịch được khánh thành và đưa vào khai thácTuyến đường từ cảng Quy Nhơn đến nút giao Quốc lộ 1Đường phía Tây tỉnh Bình ĐịnhCảng hàng không Phù Cát đã nâng số chuyến bay lên 37-40 chuyến / ngày sau khi mở rộng, mở rộng thành cảng hàng không quốc tế và đưa vào khai thác từ tháng 5/2018.Cơ sở hạ tầng xung quanh Takashi Ocean Suite Kỳ CoThông tin chi tiết về dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoTên dự ánTakashi Ocean Suite Kỳ CoVị tríTrung tâm Phân khu số 4, Khu đô thị Sinh thái Nhơn Hội, TP. Quy Nhơn, Tỉnh Bình ĐịnhChủ đầu tưCông ty cổ phần phát triển bất động sản Phát ĐạtĐơn vị hợp tác đầu tưDanh Khôi RealQuy mô khu cao tầng84.490m2Tổng mức đầu tư24,560 tỷ đồngLoại hình sản phẩmCăn hộCondotelPhòng khách sạnSố block căn hộ17 BlockSố tầng cao39 tầngSố tầng hầm1 hầmTổng số lượng sản phẩm8.784 căn hộPháp lýSổ hồngMở bán11/7/2021Bàn giaoQuý II /2023Tiềm năng phát triển của dự án Takashi Ocean Suite Kỳ CoCó thể thấy, căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co sở hữu 2 mặt tiền đẳng cấp bậc nhất, một mặt tiền Quốc lộ 19B (trục ngoại giao nối liền Sân bay Phù Cát và Khu kinh tế Nhơn Hội), một mặt nằm sát. tuyến đường Nhơn Lý - con đường dẫn đến những kỳ quan, danh lam thắng cảnh nổi tiếng của đất võ Bình Định như Eo Gió, Kỳ Co, chuỗi resort cao cấp 5 sao của tập đoàn FLC, Safari Park, sân golf quốc tế với 36 hố, Khu tâm linh Linh Phong, Đảo Chim, Trung tâm đào tạo nguồn nhân lực, Quảng trường Đại dương,… Ngoài ra, nút giao thông Nhơn Lý còn là trung tâm của khu đô thị sinh thái Nhơn Hội đang được đầu tư xây dựng nhằm hỗ trợ cho trục kinh tế của thành phố Quy Nhơn và toàn tỉnh Bình Định.Mặt khác, dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Nhơn Hội nằm ngay gần trục đường chính của Khu kinh tế Nhơn Hội kéo dài đến sân bay quốc tế Phù Cát. Tuyến đường này đi vào hoạt động từ ngày 27/9/2020, tạo sự đồng bộ về hạ tầng giao thông và nâng cao năng lực vận tải hành khách, hàng hóa trong nước và quốc tế. Đồng thời kết nối thuận tiện giữa các khu công nghiệp, cụm công nghiệp của tỉnh Bình Định và các tỉnh miền Trung - Tây Nguyên. Mở ra khả năng đầu tư sinh lời tại căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co Nhơn Hội cho các nhà đầu tư cực kỳ tiềm năng trong tương lai.Dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoMặt bằng dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoMặt bằng căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co Bình Định được thiết kế trên khu đất có diện tích 84.490 m2. Chúng tôi cũng đang đầu tư rất kỹ lưỡng vào thiết kế kiến ​​trúc và cảnh quan của toàn bộ dự án Takashi Ocean Suite. Dự án gồm 8 block chung cư cao 39 tầng, hầu hết các căn hộ đều hướng biển.Phân khu của Sapporo Tower gồm 3 block căn hộ cao 39 tầng với 1 tầng hầm và 6 tầng khối đế và 33 tầng ở. Phân khu Sapporo Tower có 1.800 căn hộ với thiết kế diện tích từ 42,35m2 - 78,25m2 với 1 - 2 phòng ngủ với các loại diện tích phù hợp với mọi nhu cầu của khách hàng.Hình ảnh hàng rào gỗ trong tuyết được dùng làm ý tưởng thiết kế mặt tiền với ý nghĩa hình ảnh hàng rào cho thấy tháp Sapporo được che chở, che chở khỏi những đợt gió mùa lạnh giá vào mùa đông, hàng rào gỗ giữa trời tuyết trắng.Mặt bằng dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoMặt bằng dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoThiết kế của dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoThiết kế dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoThiết kế dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoThiết kế dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoThiết kế dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích đẳng cấp của dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoDự án căn hộ Takashi Ocean Suite Quy Nhơn có lợi thế lớn khi tọa lạc ngay trung tâm khu đô thị Thành Phố Mới Nhơn Hội. Đây là sự kết hợp hoàn hảo giữa ý tưởng và kiến ​​trúc, lấy cảm hứng từ giai điệu ngọt ngào của đại dương và thiên nhiên trù phú, nhằm mang đến cho cộng đồng dân cư một môi trường sống thực sự lý tưởng mà chủ đầu tư mong muốn. Bên cạnh một số tiện ích nội khu vượt trội ngay trong khuôn viên dự án, cư dân tương lai sẽ được trải nghiệm những tiện ích hiện đại, chất lượng cao mà không cần phải di chuyển xa.Các tiện ích nội khuPhố Tây sôi động, nơi diễn ra hoạt động giao thương, hội tụ các dãy nhà hàng, cửa hiệu, siêu thị, không chỉ đáp ứng nhu cầu giải trí của cộng đồng dân cư, mà còn là vị trí lý tưởng cho cư dân nội khu. Người dân địa phương vào mỗi cuối tuần hoặc kỳ nghỉQuảng trường biển nơi diễn ra các hoạt động nghệ thuật – giải tríKhu thể dục thể thao ngoài trờiPhòng tập Gym & Yoga trong nhà lắp đặt trang thiết bị tối ânCụm hồ bơi bốn mùa được xây dựng và thiết kế theo tiêu chuẩn quốc tếClub houseHồ điều hòaCông viên Ánh sáng quy mô 60.000 m2 với thảm thực vật xanh ngắt cùng các công trình cảnh quan đẹp mắtHệ thống trường học tiêu chuẩn quốc tế từ mẫu giáo đến cấp 2Hệ thống trung tâm chăm sóc sức khoẻ, trạm y tế, quầy thuốcSân tập golf chuẩn Quốc TếAn ninh được đảm bảo với cổng canh gác, lực lượng bảo vệ tuần tra đảm bảo an toàn 24/24 giúp cư dân an tâm sinh sống và làm việc tại chung cư Takashi Ocean Suite…Các tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoTiện ích ngoại khuCách Eo Gió, Quang Trung, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 5kmCách Cầu Thị Nại, Nhơn Hội, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 10kmCách Tp. Quy Nhơn, Bình Định 15kmCách FLC Luxury Resort Quy Nhơn chỉ 50mCách FLC Zoo Safari Park Quy Nhơn, Khu số 4, KDL Biển Nhơn Lý, Bình Định 100mCách Biển Hải Giang, Hải Giang, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 16kmCách Bãi biển Quy Nhơn, Tp. Quy Nhơn, Bình Định17.9kmCách Bãi tắm Hoàng Hậu, Ghềnh Ráng chỉ 20kmCách FLC Golf Course, Nhơn Lý chỉ 500mCách Làng chài Nhơn Lý, Đường số 1, Nhơn Lý, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 3kmCách Sân bay Phù Cát, Bình Định chỉ 28kmTiến độ thi công dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoCó thể nói, chưa bao giờ một dự án nhà ở tại Quy Nhơn lại được chủ đầu tư trang bị những thiết bị đến từ các thương hiệu cao cấp cho từng căn hộ. Căn hộ Takashi Ocean Quy Nhơn làm hài lòng những khách hàng khó tính nhất.Thiết kế của toàn bộ khu vực bao gồm cảnh quan phần cứng và cảnh quan phần mềm của khu vực Sapporo đều được tối giản hóa, tông chủ đạo là xám và trắng. Khoảng cách giữa 2 cạnh dài của 2 toà nhà là 25m & khoảng cách giữa 2 đầu hồi của 2 toà nhà rộng 15m.Dự án cao 39 tầng + 1 tầng hầm, mỗi block có 7 thang máy thường và 2 thang máy PCCC. Thang máy hiệu Kone / Schindler / Toshiba / Hitachi, có thẻ từ.Tầng thương mại 4m, căn hộ 3m3Tầng lánh nạn tầng tại tầng 20Hành lang rộng 1m6.Chiều cao thông thủy 2m6Tiến độ thi công dự án Takashi Ocean Suite Kỳ CoTiến độ thi công dự án Takashi Ocean Suite Kỳ CoTiến độ thi công dự án Takashi Ocean Suite Kỳ CoTiến độ thi công dự án Takashi Ocean Suite Kỳ CoChính sách bán hàng của dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoGiá căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co chỉ từ 1.39 tỷ, sở hữu ngay đô thị biển phong cách Nhật Bản tại Quy Nhơn!Hỗ trợ vay vốn tới 80%Ân hạn nợ gốc lãi đến khi nhận nhàMiễn phí 2 năm chi phí vận hànhPhương thức thanh toán khi mua dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoĐỢTTHỜI GIANTỈ LỆThòa thuận đăng ký tư vấn50 triệu/ 1 căn1Ký hợp đồng mua bán bất động sản10%2Trong vòng 1 tháng kể từ ngày ký HĐ tư vấn bất động sản5%3Ký hợp đồng mua bán ( Trong vòng 5 tháng kể từ ngày ký kết Hợp đồng tư vấn bất động sản)5%4Trong vòng 2 tháng kể từ ngày ký HĐMB0%5Trong vòng 04 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%6Trong vòng 06 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%7Trong vòng 08 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%8Trong vòng 10 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%9Trong vòng 12 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%10Trong vòng 14 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%11Trong vòng 16 tháng kể từ ngày ký Hợp Đồng Mua Bán0%12Thông báo bàn giao Căn hộ (Dự kiến vào Quý 2/2023)75%13Có thông báo bàn giao Giấy Chứng Nhận Quyền Sử Dụng Đất, Quyền Sở Hữu Nhà Ở.5%Tổng cộng100%FAQ – Một số thông tin liên quan đến dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ CoVị trí của dự án Takashi Ocean Suite Kỳ CoVị trí của dự án Takashi Ocean Suite Kỳ Co nằm ở trung tâm Phân khu số 4, KĐT Sinh thái Nhơn Hội, TP. Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định.Dự án Takashi Ocean Suite bao nhiêu tầng?Dự án Takashi Ocean Suite Quy Nhơn được xây dựng bao gồm 39 tầng (6 tầng khối đế & 33 tầng căn hộ).Chủ đầu tư dự án Takashi Ocean Suite là ai?Chủ đầu tư dự án Takashi Ocean Suite là Công ty cổ phần phát triển bất động sản Phát Đạt.Dự án Takashi Ocean Suite có ngân hàng nào hỗ trợ cho vay không?Hiện nay dự án Takashi Ocean Suite đang được hỗ trợ bởi ngân hàng PVComBank.Pháp lý của dự án Takashi Ocean Suite ra sao?Quy hoạch chi tiết 1/500Giấy chứng nhận quyền sử dụng đấtQuyết định chấp thuận cho phép chuyển nhượng một phần dự ánSổ hồng riêng – Ổn định lâu dàiVới những thông tin trên đây về dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co, Houseviet.vn hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức cần thiết để có thể đưa ra những sự đầu tư hợp lý nhất.Lưu ý Thông tin được Hệ thống TMĐT Bất động sản House Viet tổng hợp từ nhiều nguồn & chỉ mang tính chất tham khảo. Trường hợp cần đính chính, cập nhật thông tin mới nhất về dự án / hợp tác phân phối hoặc BÁO GIÁ DỊCH VỤ. Chủ đầu tư / đơn vị phát triển vui lòng liên hệ trực tiếp Hotline 1800.6015 để được hỗ trợ.', 'takashi-ocean-suite-ky-co-1622794227819.jpg', N'Dự án Takashi Ocean Suite tọa lạc ngay gần Quốc lộ 19B, Khu kinh tế Nhơn Hội, Thành phố Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định. Takashi Ocean Suite là tâm điểm của Phân khu 4 của Khu kinh tế Nhơn Hội. Bên trái dự án có công viên vườn cây xanh rộng 7ha. Phía trước là Seeplatz và bên phải dự án là FLC-Platz.Phía Bắc Tiếp giáp với công viên tuyến CVT-03 và CVT-04.Phía Nam Tiếp giáp với lõi Khu đô thị du lịch sinh thái Nhơn Hội.Phía Đông Tiếp giáp với đường vành đai của khu đô thị.Phía Tây Tiếp giáp với Quốc lộ 19B (tuyến trục Khu kinh tế Nhơn Hội).Vị trí dự án căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co', '1622792680485.jpg', N'Mặt bằng căn hộ Takashi Ocean Suite Kỳ Co Bình Định được thiết kế trên khu đất có diện tích 84.490 m2. Chúng tôi cũng đang đầu tư rất kỹ lưỡng vào thiết kế kiến ​​trúc và cảnh quan của toàn bộ dự án Takashi Ocean Suite. Dự án gồm 8 block chung cư cao 39 tầng, hầu hết các căn hộ đều hướng biển.', '1622792965892.jpg', N'Căn hộ Takshi Kỳ Co Quy Nhơn nằm trong khu đô thị sinh thái Nhơn Hội New City được chủ đầu tư xây dựng hệ thống cung cấp nội khu chất lượng cao kết hợp với cảnh quan thiên nhiên vô cùng tươi đẹp. Do đó, dự án được thừa hưởng toàn bộ hệ thống cung cấp nội khu chất lượng cao tại đây.Các tiện ích nội khuPhố Tây sôi động, nơi diễn ra hoạt động giao thương, hội tụ các dãy nhà hàng, cửa hiệu, siêu thị, không chỉ đáp ứng nhu cầu giải trí của cộng đồng dân cư, mà còn là vị trí lý tưởng cho cư dân nội khu. Người dân địa phương vào mỗi cuối tuần hoặc kỳ nghỉQuảng trường biển nơi diễn ra các hoạt động nghệ thuật – giải tríKhu thể dục thể thao ngoài trờiPhòng tập Gym & Yoga trong nhà lắp đặt trang thiết bị tối ânCụm hồ bơi bốn mùa được xây dựng và thiết kế theo tiêu chuẩn quốc tếClub houseHồ điều hòaCông viên Ánh sáng quy mô 60.000 m2 với thảm thực vật xanh ngắt cùng các công trình cảnh quan đẹp mắtHệ thống trường học tiêu chuẩn quốc tế từ mẫu giáo đến cấp 2Hệ thống trung tâm chăm sóc sức khoẻ, trạm y tế, quầy thuốcSân tập golf chuẩn Quốc TếAn ninh được đảm bảo với cổng canh gác, lực lượng bảo vệ tuần tra đảm bảo an toàn 24/24 giúp cư dân an tâm sinh sống và làm việc tại chung cư Takashi Ocean Suite…Các tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoCác tiện ích nội khu của Takashi Ocean Suite Kỳ CoTiện ích ngoại khuCách Eo Gió, Quang Trung, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 5kmCách Cầu Thị Nại, Nhơn Hội, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 10kmCách Tp. Quy Nhơn, Bình Định 15kmCách FLC Luxury Resort Quy Nhơn chỉ 50mCách FLC Zoo Safari Park Quy Nhơn, Khu số 4, KDL Biển Nhơn Lý, Bình Định 100mCách Biển Hải Giang, Hải Giang, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 16kmCách Bãi biển Quy Nhơn, Tp. Quy Nhơn, Bình Định17.9kmCách Bãi tắm Hoàng Hậu, Ghềnh Ráng chỉ 20kmCách FLC Golf Course, Nhơn Lý chỉ 500mCách Làng chài Nhơn Lý, Đường số 1, Nhơn Lý, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định 3kmCách Sân bay Phù Cát, Bình Định chỉ 28km Hồ bơi Công viên Trường học Spa Phòng Gym Club House Sân Golf', '1622793157993.jpg', N'Công ty cổ phần Phát triển Bất động sản Phát Đạt'),
(N'Project069', N'KN Paradise Cam Ranh', N'Nguyễn Tất Thành, Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hòa', N'800 ha', N'120M², 300M², 500M²', N'Sổ hồng', N'Biệt thự, nhà phố, Shophouse, Condotel', N'2018', N'4 Tỷ/căn', N'KN Paradise Cam Ranh - Khu đô thị & Nghỉ dưỡng hàng đầu Việt Nam chính thức mở bán các vị trí ShopShophouse, đất nền, nhà phố, biệt thự đẹp nhất dự án.', N'Khu đô thị KN Paradise Nha Trang tọa lạc tại Bãi Dài, thuộc TP.Cam Ranh, tỉnh Khánh Hòa. Từ khu dân cư, cư dân mất khoảng 5 phút đi bằng ô tô để di chuyển tới sân bay, 30 phút để đến Nha Trang và mất khoảng 1 – 2 giờ để đến đảo Điệp Sơn, tháp Chàm PonagarKN Paradise được xây dựng trên diện tích 800 ha – dự án nghỉ dưỡng có quy mô lớn nhất khu du lịch Bắc bán đảo Cam Ranh được quy hoạch đồng bộ về hạ tầng và bài bản với những tiện ích cao cấp chuẩn resort như sân Golf ,Resort, Khách sạn 5 sao, trường học quốc tế, bệnh viện, trung tâm thể dục thể thao, trung tâm thương mại, spa,…tất cả tạo nên một thiên đường nghỉ dưỡng gần biển mà bất cứ du khách nào đặt chân đến đây đều ước ao', 'kn-paradise-cam-ranh-1598526726968.jpg', N'KN Paradise Cam Ranh toạ lạc tại vị trí đắc địa với bờ biển trải dài, thuộc Cam Nghĩa, Cam Ranh, Khánh Hoà. Đây cũng là nơi có tốc độ phát triển về du lịch top đầu của cả nước trong những năm gần đây. Với lợi thế về biển xanh cát trắng và khí hậu vô cùng thuận lợi cho phát triển kinh tế du lịch, đặc biệt du lịch nghỉ dưỡngdưỡng kết hợp đô thị. KN Paradise là sự lựa chọn không thể bỏ qua.Với vị trí ngay trung tâm sân bay Cam Ranh, KN Paradise Golf Link Cam Ranh được dự báo sẽ tạo ra cơn sốt thật sự đối với khách hàng trên cả nước. Toàn bộ thị trường bất động sản dường như đang dõi theo mọi thông tin dù là nhỏ nhất liên quan đến dự án KN Paradise.KN Paradise → 5 phút đi bằng ô tô để di chuyển tới sân bay.KN Paradise Cam Ranh → 30 phút để đến Nha Trang – bãi biển đẹp nhất hành tinh.KN Paradise Cam Ranh Nha Trang → 2h để đến đảo Điệp Sơn.Và từ dự án Kn Paradise Cam Ranh → quý khách hàng chỉ cần di chuyển gần 1 tiếng để đi đến tháp Chàm Ponagar.', '1556606578725.jpg', N'Dự án KN Paradise được phát triển xây dựng dưới loại hình nhà phố biển (townhouse), nhà phố thương mại (shophouse), biệt thự, bunngalow, condotel/căn hộ dịch vụ, sân golf 27 lỗ, trung tâm thương mại – dịch vụ,...Diện tích dành cho nhà ở để bán hoặc để bán kết hợp cho thuê là 1.601.483m2, trong đó nhà ở liền kề kết hợp thương mại – dịch vụ rộng khoảng 64.378m2, khu xây dựng biệt thự rộng 266.267m2, khu nhà ở thiết kế liền kề 153.174m2, khu căn hộ chung cư cao cấp 691.400m2, khu căn hộ lớn dạng Mansion 237.706m2, khu nhà ở thiết kế liền kề có sân vườn 57.917m2 và khu nhà ở nghỉ dưỡng Lodges 130.635m2.Mỗi căn shophouse thuộc dự án có diện tích từ 90 – 186m2 tuỳ theo vị trí, riêng các căn townhouse rộng từ 120 - 188m2, kết cấu 1 trệt 2 lầu.', '1556607214588.jpg', N'Với quy mô thuộc top đầu VN và khu vực, không bất ngờ khi dự án KN Paradise được trang bị hệ thống chuỗi tiện ích vô cùng đẳng cấp. Quý khách hàng đến với khu đô thị nghỉ dưỡng KN Paradise sẽ được trải nghiệm những dịch vụ cao cấp nhưNhà hàng 5*Khách sạn 5*Sân Golf 27 lỗ chuẩn quốc tếHồ bơi ven biển chuẩn 5*Khu công viên giải tríKhu phức hợp thương mại dịch vụ 5*Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác Câu lạc bộ Golf Link Sân Golf Link Cam Ranh 27 lỗ Nhà hàng Khách sạn tiêu chuẩn 4* & 5* Hồ bơi chuẩn quốc tế Công viên giải trí Khu liên hợp dịch vụ', '1556607197203.jpg', N'CÔNG TY CP ĐẦU TƯ VÀ KINH DOANH GOLF LONG THÀNH'),
(N'Project070', N'Căn hộ Victoria Premium Mỹ Tho', N'3, Mỹ Tho, Tiền Giang', N'4,387 M2', N'32 - 66 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ', N'2020', N'Đang cập nhật', N'Dự án Victoria Premium là dự án nhà ở xã hội dành cho người thu nhập thấp và công nhân viên chức. Với quy mô 4,387 m2 và 3 block chung cư cao 9-10 tầng. Gồm 176 căn hộ với thiết kế cao cấp, đầy đủ tiện ích.', N'Victoria Premium là dự án nhà ở xã hội dành cho cán bộ, công nhân viên chức, người có thu nhập thấp tại thành phố Mỹ Tho. Mặc dù là nhà ở xã hội nhưng dự án cũng sở hữu một phong cách thiết kế rất hiện đại và không kém phần sang trọng.Căn hộ Victoria Premium Mỹ Tho do công ty TNHH Quản lý bất động sản VICTORIA làm chủ đầu tư. Đây là đơn vị được thành lập từ năm 2014; là một trong những công ty con của hệ thống Hoàng Quân Group. Công ty Victoria hoạt động về các mảng sàn kinh doanh; giao dịch; môi giới bất động sản; quản lý tòa nhà;..Với nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực quản lý bất động sản. Dự án Victoria Premium được kỳ vọng sẽ nối tiếp sự thành công của các dự án trước và tạo ra một sản phẩm tốt cho người thu nhập thấp.Dự án sở hữu một vị trí tốt, nằm ngay trên mặt tiền đường Nguyễn Trung Trực (lộ giới 22m); tuyến đường này là nơi giao thoa kết nối với nhiều trục đường huyết mạch tại TP. Mỹ Tho. Vị trí khá thuận tiện di chuyển đến các trung tâm thương mại; bệnh viện; vui chơi giải trí; trường học;..Dự án cũng sở hữu khung pháp lý an toàn, rõ ràng và minh bạch. Cơ sở hạ tầng quanh khu vực hoàn thiện giúp dự án có tính thanh khoản tốt.Vì là dự án nhà ở xã hội dành cho công nhân viên chức và người thu nhập thấp nên mức giá cực kỳ cạnh tranh. Chủ đầu tư cũng kết hợp với ngân hàng hỗ trợ vay trả góp lên đến 70%.Ngoài ra, dự án cũng sở hữu nhiều tiện ích như Hồ bơi; trung tâm thương mại; công viên nhà trẻ;.. Bên dưới mỗi block chung cư cũng được trang bị nhà để xe rộng rãi.Tiến độ dự án Victoria Premium Dự án đã hoàn thành phần thô và đang trong giai đoạn hoàn thiện. Dự kiến sẽ bàn giao nhà trong năm 2020 tới đây.Khách hàng đặt mua ngay chung cư trong giai đoạn I này từ nay đến ngày 12/01/2020 sẽ được tặng 2 chỉ vàng 9999 trong chương trình “Mua nhà vàng - Đón xuân sang”.Có thể bạn quan tâm Dự án Chợ & Nhà phố Thương mại Bình Minh, Vĩnh Long', 'can-ho-victoria-premium-my-tho-1576405677065.jpg', N'Căn hộ Victoria Premium có vị trí chính xác tại mặt tiền đường Nguyễn Trung Trực, Phường 3, TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang. Vị trí dự án Victoria Premium Mỹ Tho Tiền Giang.Đây là trục đường có tính chất kết nối giao thương thuận tiện, dễ dàng liên kết với nhiều tuyến đường huyết mạch của thành phố. Houseviet đánh giá đây là một vị trí đẹp, có tiềm năng tăng trưởng tốt trong tương lai gần.Đường Nguyễn Trung Trực có lộ giới 22m khá rộng và thông thoáng. Với tuyến đường này, cư dân của dự án Victoria Premium Mỹ Tho hoàn toàn có thể di chuyển kết nối đến các tiện ích như Trường học; bệnh viện; trung tâm mua sắm; chợ;.. rất thuận tiện và dễ dàng.Liên kết vùng từ căn hộ Victoria Premium1 phút đến công viên Vĩnh Tràng và chùa Vĩnh Tràng.2 phút đến Công an thành phố Mỹ Tho, sông Bảo Định, Tòa thánh Cao Đài Chơn Lý.3 phút đến Trung tâm thành phố Mỹ Tho, bệnh viện y học cổ truyền tỉnh Tiền Giang.3 phút đến Trung tâm thương mại Vincom Mỹ Tho.5 phút đến Quốc lộ 50, các trường tiểu học, THCS, THPT, trung cấp tỉnh Tiền Giang.15 phút đến cầu Rạch Miễu.Đồng thời, vị trí dự án Victoria Premium còn là nơi tiếp giáp với những cửa ngõ quan trọng của vùng. Chỉ mất 5 phút để đến Quốc lộ 50; 20 phút để đến tuyến Cao tốc Trung Lương - TP.HCM; 15 phút đến cầu Rạch Miễu để đến các khu du lịch sinh thái nổi tiếng của Bến Tre. Liên kết các tiện ích ngoại khuTiềm năng của bất động sản Mỹ ThoThành phố Mỹ Tho là đô thị loại I của Việt Nam. Chính vì vậy mà nơi đây sở hữu một hạ tầng các dịch vụ, tiện ích cộng cộng rất đa dạng. Ngoài ra, thành phố Mỹ Tho cũng có vị trí địa lý thuận tiện cho giao thương giữa các tỉnh thành, nơi đây là mảnh đất vàng cho nhiều dự án bất động sản tiềm năng.Hơn 2 năm qua, các quỹ đất vàng thuộc vùng tam giác kinh tế mới phía Nam là Long An, Bà Rịa - Vũng Tàu gần như kín chỗ bởi hàng trăm dự án mọc lên, biến nhiều vùng đất thành những đại công trường thu hút lượng lớn giới đầu tư. Chính vì điều này mà quỹ đất tại các khu vực nhanh chóng khan hiếm, đồng thời đẩy giá đất lên cao khiến người mua ở thực không có cơ hội sở hữu bất động sản.Cũng chính vì vậy mà trong 06 tháng cuối năm 2019, thị trường bất động sản đã dịch chuyển mạnh về khu vực Tây Nam Bộ. Các khu vực trung tâm của các tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long nhanh chóng ghi nhận hàng loạt các siêu dự án có quy mô khủng.Và tại thành phố Mỹ Tho cũng không ngoại lệ. Chỉ cách thành phố HCM chưa đầy 80km lại sở hữu hạ tầng giao thông đồng bộ, quỹ đất sạch còn nhiều nên nơi đây cũng nhanh chóng ghi nhận các đệ trình quy hoạch dự án lớn. Trong tương lai gần, Mỹ Tho hứa hẹn sẽ là một đô thị vệ tinh quan trọng trong chiến lược phát triển kinh tế vùng TPHCM. Vị trí cao tốc Trung Lương - Mỹ ThuậnNgày 4/12 vừa qua, UBND tỉnh Tiền Giang công bố dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận đã nhận được nguồn vốn hơn 2.100 tỷ đồng từ ngân sách Trung ương. Đây là dự án trọng điểm giảm tải cho quốc lộ 1A. Cao tốc là một trong những tuyến đường huyết mạch, kết nối vùng Tây Nam Bộ với TP.HCM và khu vực kinh tế trọng điểm phía Nam.Ngày 6/12, dự kiến nhóm ngân hàng ký hợp đồng tín dụng khoảng 6.686 tỷ đồng, tháo gỡ nút thắt cuối cùng dự án BOT cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận.', 'can-ho-victoria-premium-my-tho-1576405680680.jpg', N'Với tổng diện tích 4,387.6m2. Dự án được chia thành 3 block chung cư cao 9-10 tầng. Tổng số căn hộ được xây dựng là 176 căn. Mật độ xây dựng là 45,65%. Diện tích căn hộ rộng từ 32 - 66,7m2.Đặc biệt, 100% căn hộ Victoria Premium đều là căn góc, 2 phòng ngủ đều có cửa sổ giúp đón trọn những luồng sinh khí tự nhiên của nắng và gió. Mặt bằng căn hộ diện tích 66m2. Mặt bằng căn hộ diện tích 45m2.', 'can-ho-victoria-premium-my-tho-1576405677980.jpg', N'Dự án căn hộ Victoria Premium hứa hẹn sẽ là nơi an cư lý tưởng cho người dân có thu nhập thấp tại Mỹ Tho. Mặc dù chi phí thấp nhưng dự án cũng được chủ đầu tư bố trí hệ thống bãi xe rộng rãi; hệ thống điện, nước, truyền hình cáp, internet ổn đinh. Đảm bảo tối đa sự ổn định cuộc sống cho người dân.Ngoài ra, hệ thống an ninh 24/24 và tiêu chuẩn phòng cháy chữa cháy cũng được chủ đầu tư đặt lên hàng đầu, tất cả vì sự an toàn cho cuộc sống lâu dài.Dù là một dự án nhà ở xã hội, nhưng theo Houseviet tìm hiểu, dự án lại được trang bị nhiều dịch vụ, tiện ích như một dự án căn hộ thương mại.Các tiện ích như Hồ bơi, phòng GYM, công viên, nhà giữ trẻ, trung tâm thương mại,.. được chú đầu tư chú trọng xây dựng. Đặc biệt, dự án lại sở hữu một thiết kế cao cấp chứ không hề rẻ như một căn hộ NƠXH thông thường. Công viên Hồ bơi Bãi đỗ xe Trung tâm thương mại PCCC Bảo vệ 24/24', null, N'CÔNG TY TNHH QUẢN LÝ BẤT ĐỘNG SẢN VICTORIA​'),
(N'Project071', N'Thành phố bên sông Waterpoint', N'Tỉnh lộ 830, An Thạnh, Bến Lức, Long An', N'355 ha', N'90M² - 170M²', N'Sổ hồng', N'Villas, Shophouse, Townhouse', N'2020', N'2,3 Tỷ/căn', N'Thành phố bên sông Waterpoint là siêu dự án lớn nhất được Tập đoàn Nam Long chuẩn bị kỹ lưỡng trong 15 năm trước khi được công bố ra thị trường vào cuối năm 2019. Waterpint được xem như một đại đô thị lớn nhất kh vực tây Sài Gòn ở thời điểm hiện tại.', N'Waterpoint Bến Lức, Long An tích hợp khu công viên trung tâm lên đến 21 héc ta kết hợp với hệ thống kênh đào, cảnh quan đang xen các khối nhà xuyên suốt khu đô thị. “Định hướng phát triển của dự án Waterpoint giống như một thành phố thu nhỏ, đầy đủ tiện nghi khép kín nhưng gần gũi môi trường thiên nhiên, sông nước.Đặc biệt, 7 công ty nổi tiếng đến từ các quốc gia khác nhau như Tây Ban Nha, Đức, Úc, Singapore, Malaysia, … từ kinh nghiệm lâu năm đã hình thành nên những bản thiết kế quy hoạch ấn tượng cho 355ha diện tích đất tại thàn phố bên sông Waterpoint.Trong đó với bản thiết kế theo định hướng “Sinh thái – Liên kết thông minh – Phát triển bền vững”, nhà quy hoạch khu đô thị hàng đầu nước Úc – Conybeare Morrison CM+ đã vượt qua các đơn vị khác và giành chiến thắng. Bản quy hoạch của CM+ được đánh giá cao bởi đã định hình được phong cách sống tại đại đô thị Waterpoint theo tiêu chuẩn quốc tế, mang đến môi trường sống chất lượng, hài hòa giữa thiên nhiên cùng hệ sinh thái tiện ích phong phú.Thành phố bên sông Waterpoint được xem là nơi giao hòa giữa thiên nhiên cùng  những tiện ích sống  của một đô thị hiện đại. Với dáng đất tự nhiên được bao bọc bởi gần 6km sông Vàm Cỏ Đông mang đến một môi trường sống trong lành, tăng sức khỏe cho cộng đồng. Vừa bảo tồn những yếu tố thiên nhiên, môi trường cảnh quan sông nước vốn có, vừa tạo dựng nên những giá trị sống hiện đại – Waterpoint được định hình là một khu đô thị xanh, hiện đại theo tiêu chí “all in one”.Soạn tin nhắn Waterpoint Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'thanh-pho-ben-song-waterpoint-1571109309011.jpg', N'Thành phố bên sông Waterpoint Nam Long tọa lạc ngay mặt tiền đường Tỉnh lộ 824, xã An Thạnh, huyện Bến Lức, tỉnh Long An. Dự án nằm ngay nối dẫn lên cao tốc Sài Gòn – Trung Lương. Đây là tuyến giao thông quan trọng kết nối TP.HCM và các tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long.Đồng thời, theo quy hoạch được Thủ tướng phê duyệt dự án nằm trên tuyến đường Vành Đai 4 kết nối 5 tỉnh  Long An – TP.HCM – Bình Dương – Đồng Nai – Bà Rịa Vũng Tàu. Khi tuyến đường này hoàn thành, sẽ góp phần thúc đẩy kinh tế của các khu vực này.Hiện tại, Cao tốc Bến Lức – Long Thành Dầu Giây đang được triển khai thi công  và dự kiến hoàn thành năm 2020. Tuyến đường này được kết nối với cao tốc Sài Gòn – Trung Lương tại huyện Bến Lức. Đây là sẽ là tuyến giao thông quan trọng giúp việc di chuyển cũng như vận tải hàng quá từ các tỉnh Miền Đông qua các tỉnh Miền Tây được thuận tiện hơn. Ngoài ra, tuyến được đường này có nhiệm vụ quan trọng hơn là kết nối các khu Công nghiệp tại đây đến cảng Hiệp Phước, thúc đẩy kinh tế tại Bến Lức.Nằm dọc theo dòng sông Vàm Cỏ Đông, Dự án Waterpoint sở hữu một vị trí đắc địa cho một cộng đồng ven sông. Nơi đây tạo nên một định nghĩa mới về cuộc sống và hưởng thụ cuộc sống bên bờ sông trong môi trường xanh mát. Tại đây, mọi người có thể sống trọn vẹn trong một cộng đồng nơi họ có thể sống, học tập, làm việc, vui chơi, mua sắm và định cư lâu dài.Waterpoint sẽ làm thay đổi quan niệm sống của rất nhiều khách hàng có nối sống đô thị. Chỉ cần 45 phút lái xe từ trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, Waterpoint mở ra một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt dành cho cư dân. Nơi đây được thiết kế như một khu nghỉ dưỡng, được bao quanh một không gian xanh mát. Waterpoint đặt mục tiêu thiết lập một chuẩn mực mới cho sự phát triển Khu đô thị ở Việt Nam. Nơi đây kỳ vọng sẽ trở thành một ngôi nhà chung cho 30.000 người trong 15 năm tới.', '1571112552212.jpg', N'Thành phố bên sông Waterpoint được quy hoạch nhằm kiến tạo một trải nghiệm sống hoàn chỉnh dành cho cư dân. Sự tích hợp thông minh các thành phần tiện ích phục vụ tất cả nhu cầu thiết yếu ngay tại khu đô thị, Waterpoint chính là điểm đến của một cuộc sống trọn vẹn, nơi gia đình có thể vui chơi, giải trí, học tập, mua sắm, thưởng thức ẩm thực sạch, gặp gỡ, giao lưu, gắn kết cộng đồng, cầu nguyện và yêu thương…Khu phức hợp nhà ở và thương mại cao cấp RIVERA 1Với vị thế đặc biệt tiếp giáp con sông Vàm Cỏ Đông huyền thoại, Khu phức hợp nhà ở và thương mại cao cấp ven sông RIVERA 1 là dòng chảy mang lại thịnh vượng và sung túc. Với tầm nhìn khoáng đạt bên sông, phong cách thiết kế Nhật Bản độc đáo, kiến trúc đa dạng, hệ thống kênh đào len lỏi khắp nơi tạo nên bầu không khí trong lành, thơm mát khiến mỗi ngôi nhà trở thành niềm tự hào của mỗi cư dân và là nơi tuyệt vời để tận hưởng cuộc sống sang trọng và bình yên.Khu phức hợp nhà ở và thương mại cao cấp AQUARIAVới vị thế đặc biệt tiếp giáp con sông Vàm Cỏ Đông huyền thoại, Khu phức hợp nhà ở và thương mại cao cấp ven sông AQUARIA là dòng chảy mang lại thịnh vượng và sung túc. Với tầm nhìn khoáng đạt bên sông, phong cách thiết kế Nhật Bản độc đáo, kiến trúc đa dạng, hệ thống kênh đào len lỏi khắp nơi tạo nên bầu không khí trong lành, thơm mát khiến mỗi ngôi nhà trở thành niềm tự hào của mỗi cư dân và là nơi tuyệt vời để tận hưởng cuộc sống sang trọng và bình yên.', '1571111335253.jpg', N'Không chỉ tập trung tại vùng lõi, mà hệ thống cơ sở hạ tầng xã hội, hệ sinh thái tiện ích dịch vụ của Waterpoint được trải đều khắp nội khu, với mục tiêu nâng cao chất lượng sống đến từng cư dân.Chỉ cần bước chân ra khỏi cửa, một màu xanh tự nhiên, thân thiện đã đón chào cư dân để bắt đầu một ngày mới tràn đầy năng lượng.Sáu hệ thống công viên sông nước gồm công viên trung tâm 25 ha, công viên vịnh nước ngọt 8,6 ha, các công viên ven sông với tổng diện tích gần 29 ha, công viên cảnh quan trải dọc 8 km kênh đào, công viên riêng của từng phân khu và khoảng sân vườn riêng của mỗi ngôi nhà.Một hệ sinh thái tiện ích trọn gói “tất cả trong một” dành cho cư dân trải nghiệm tất cả dịch vụ, tiện ích hiện đại giúp nâng tầm chất lượng cuộc sống.Từ hệ thống giáo dục các cấp, y tế, thể dục thể thao, thương mại, dịch vụ đến cơ quan hành chính, tiện ích phục vụ văn hóa, tinh thần, tín ngưỡng chùa, nhà thờ…, tất cả được chú trọng để đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu hàng ngày của cư dân.Hệ thống tiện ích gắn liền với địa hình sông nước cũng được hình thành, hài hòa với cảnh quan chung, có thể kể đến hệ thống trung tâm dịch vụ thể thao cộng đồng ngoài trời, khu thể thao dưới nước, đường chạy bộ, bến thuyền ven sông… Bệnh viện Khu phức hợp Công viên trung tâm Trường Đại học Trường Quốc tế Country Club Trung tâm thương mại CLB Thể thao Nhà triển lãm văn hoá', '1571113143523.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project072', N'Bảo Lộc Golden City', N'Lộc Phát, Bảo Lộc, Lâm Đồng', N'24 ha', N'100M², 150M²...', N'Sổ đỏ', N'Hơn 400 nền', N'2018', N'480 Triệu/căn', N'Dự án Bảo Lộc Golden City - Cơ hội vàng để sở hữu đất nền sổ đỏ ngay trung tâm thành phố Bảo Lộc, Lâm Đồng.', N'Sau thành công của dự án Bảo Lộc Capital khi chỉ trong thời gian rất ngắn được công bố, toàn bộ sản phẩm đều đã được khách hàng đặt mua. Tháng 03/2018 Gia Phát Investment (Đơn vị phát triển dự án) tiếp tục đồng hành cùng Trung tâm phát triển quỹ đất thành phố Bảo Lộc tung ra thị trường sản phẩm cực hót - Đất nền sổ đỏ trung tâm thàng phố Bảo Lộc Lâm Đồng với tên thương mại Dự án Bảo Lộc Golden City.Bảo Lộc Golden City được đánh giá là sản phẩm đẹp, tiềm năng đầu tư với khả năng sinh lời rất lớn khi sở hữu những Giá trị vàng về vị trí, pháp lý, tiện ích cũng như mức giá vô cùng hấp dẫn.', 'bao-loc-golden-city-1556614220945.jpg', N'Dự án Bảo Lộc Golden City toạ lạc tại mặt tiền đường Nguyễn Văn Cừ, Phường Lộc Phát, Thành phố Bảo Lộc, Tỉnh Lâm Đồng. Nơi đây đang có tốc độ phát triển rất cao về dân số cũng như dịch vụ du lịch trong những năm gần đây. Giá đất tại khu vực trung tâm cũng đang ngày càng khan hiếm, do đó đất nền dự án Bảo Lộc Golden City xứng đáng nhận được điểm 10 về vị trí.Bảo Lộc Golden City → trung tâm thàng phố chỉ 4.5km di chuyểnDự án Bảo Lộc Golden City → Cao tốc Dầu Giây - Liên Khương chỉ 500m. Đây cũng chính là tuyến đường huyết mạch trong tuyến giao thông trọng điểm Sài Gòn - Long Thành - Dầu Giây - Đà Lạt.Quý khách hàng di chuyển theo trục đường Nguyễn Văn Cừ → Nhà thờ Thánh Mẫu (đẹp nhất thành phố Bảo Lộc) chỉ 2km tính từ dự án Bảo Lộc Golden CityĐất nền dự án Bảo Lộc Golden City → UBND Phường Lộc Phát chỉ 2.5km', '1556614167200.jpg', N'', '1556614203735.jpg', N'Dễ hiểu khi Bảo Lộc Golden City sở hữu những tiện ích hoàn chỉnh khi toạ lạc ngay trung tâm thành phố Bảo Lộc Tỉnh Lâm Đồng. Quý khách hàng khi an cư tại đây có thể hoàn toàn an tâm khi toàn bộ các tiện ích từ cơ bản đến cao cấp nhất đều trong bán kính từ 2 - 5 km nhưTrường học các cấpBệnh việnTrung tâm hành chínhTrung tâm thương mạiKhu vui chơiVà hàng loạt tiện ích khác Bệnh viện Trường học Trung tâm thương mại Công viên Khu vui chơi trẻ em', '1556614188171.jpg', N'Công Ty Cổ Phần Môi Giới Bất Động Sản Gia Phát'),
(N'Project073', N'Căn hộ Precia Quận 2', N'Đường Nguyễn Thị Định, Phường An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'7.156,4 M²', N'46 – 100 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'QUÝ 4/2022', N'55 Triệu/m²', N'Precia tổ hợp căn hộ chung cư, Shophouse và Penhouse nằm ngay mặt tiền Ngyễn Thị Định, sở hữu vị trí đẹp nhất nằm ngay trung tâm quận 2. Ưu điểm vượt trội, lợi thế nằm ven sông đắt giá, dự án hưởng lợi từ thiên nhiên trong lành, không khí mát mẻ cùng vị trí giao thông kết nối thuận tiện', N'Precia là tên thương mại của Block 2 thuộc Dự án D’Lusso tại Mặt tiền Đường Nguyễn Thị Định, Quận 2, TP.HCM.Căn hộ Precia cao 21 tầng (2 tầng hầm, 3 tầng TTTM) với hơn 230 căn hộ có diện tích từ 46 – 100 m2 do Công ty TNHH Xây dựng và Kinh doanh nhà Điền Phúc Thành làm chủ đầu tư.Dự án nằm trên diện tích khu đất 11.513,1 m2 ~1,15 ha cách khu trung tâm Khu đô thị Thủ Thiêm chỉ 5 phút đi xe máy.Đơn vị phát triển dự án Rio Land; Đơn vị thiết kế kiến trúc là Green Design; Đơn vị thiết kế nội thất là Hai Decor; Tổng thầu xây dựng là Phước Thành; Giám sát thi công là SCQC2; và được quản lý vận hành bởi CBRE.Căn hộ Precia nằm trong tổng khu dự án DLusso. Tổng quy mô dự án là 1,15ha. Quy mô block Precia là 7,156m2.Các tiện ích nội khu bao gồm Hồ bơi vô cực trên cao, cabana phủ xanh, Gym & Yoga, sky garden, thác nước & hồ cảnh quan thơ mộng,…Tiến độ thi công dự án Hiện tại đã hoàn thành xong phần móng.Căn hộ Precia được xem là hàng hiếm của khu Đông Sài Gòn trong bối cảnh nguồn cung rỏ rọt như hiện nay, chào sân với mức giá trung bình chỉ 55 triệu đồng/m2, cả người mua an cư lẫn giới đầu tư đều kỳ vọng vào biên độ tăng giá trị, tiềm năng lợi nhuận của căn hộ Precia trong tương lai. Về tiến độ thi công, hiện dự án đã hoàn thành xây dựng phần móng, đủ điều kiện pháp lý để được mở bán.', 'can-ho-precia-quan-2-1592538887523.jpg', N'Căn hộ Precia Quận 2 tọa lạc tại mặt tiền đường Nguyễn Thị Định, phường An Phú, Q2, TP.HCM.Vị trí của dự án được xem là điểm sáng của thị trường hiện nay. Là nơi có sự phát triển vượt bậc trong vài năm trở lại đây.Với vị trí nằm ven sông chính là lợi thế rất lớn của dự án căn hộ Precia Quận 2, bởi bất động sản ven sông luôn luốn được khách hàng mua ở và nhà đầu tư săn đón, như là con cưng của thị trường.Với mặt tiền Nguyễn Thị Định sầm uất và phát triển, liền kề với đại lộ Mai Chí Thọ và nút giao An Phú. Từ vị trí căn hộ, cư dân dễ dàng kết nối đến trung tâm thành phố, di chuyển nhanh chóng về khu Nam hay kết nối đến các thành phố lân cận như Dĩ An (Bình Dương) và Biên Hòa, Nhơn Trạch (Đồng Nai). Liên kết vùng từ dự án Precia Q2.Nhìn chung, vị trí của khu căn hộ Precia Quận 2 không có gì để chê, đây là vị trí trung tâm còn phát triển mạnh mẽ hơn nữa. Nhất là khi Quận 2 cùng Quận 9 và Thủ Đức đang được xem xét sáp nhập thành một Thành phố phía Đông của TP.HCM.Liên kết tiện ích nhanh chóng từ dự án Precia Quận 23-5 phút đến Khu đô thị Thủ Thiêm, trung tâm liên hiệp TDTT Nam Rạch Chiếc.4 phút đến Trường Quốc Tế Australian International School, The American School (TAS), British International School (BIS).5 phút đến UBND quận 2, Liên đoàn lao động quận 2, bệnh viện quận 2.10 phút đến Khu công nghệ cao quận 9, An Phú – An Khánh (APAK), Sài Gòn Sport City, Khu City Horse.10 - 15 phút đến Chợ Nguyễn Duy Trinh, Co.op Mart, siêu thị Big C, TTTM Vincom Mega Mall Thảo Điền, TTTM Estella Palace.12 phút đến Nhà phố Lakeview, KDC Palm City.13 phút đến Khu dân cư Thạnh Mỹ Lợi.10 - 15 phút đến Trung tâm Quận 1, quận 3 qua đại lộ Mai Chí Thọ, hầm Thủ Thiêm.15 phút di chuyển qua cầu Phú Mỹ về Quận 7.10 phút di chuyển qua Võ Chí Công về Quận 9.15 phút di chuyển qua cầu Sài Gòn hoặc hầm Thủ Thiêm để về Quận Bình Thạnh.', '1592538948051.jpg', N'Căn hộ Precia Quận 2 chính là block 2 của dự án DLusso. Dự án có tổng diện tích quy hoạch là 1,15ha. Khối tháp Precia có diện tích là 7.156,4m2. Được xây dựng cao 23 tầng. Mật độ xây dựng khối tháp 28,7%. Tổng số sản phẩm là 333 căn hộ & shophouse.Tiêu chuẩn bàn giao Nội thất cao cấp tương đương với căn hộ thuộc tháp 1 - DLusso.Sảnh thang máy, hành lang ngắn, thông thoáng, chiếu sáng tự nhiên -> tiết kiệm chi phí đầu tư, vận hành100 % các phòng trong tất cả các căn hộ đều thông thoáng tự nhiên, bếp liền kề với sân phơi, phù hợp tập quán sinh hoạt của cư dânMặt bằng tầng căn hộ PreciaPrecia có tối đa số lượng căn góc 6căn / 17căn / tầng ~ 35.3%333 căn hộ / 5 thang máy ~ 66 căn hộ / 1 thang máyLợi thế nằm ven sông Sài Gòn, 100% căn hộ Precia đều có thiết kế hai mặt thoáng rộng, đón nắng gió tự nhiên, mang lại sự mát mẻ, thoáng đãng và không khí trong lành. Căn hộ được thiết kế theo phong cách châu Âu sang trọng và bàn giao hoàn thiện với sàn gỗ, nội thất từ các thương hiệu hàng đầu như Kohler, Hafele, Glasskote, Gỗ An Cường… Mặt bằng tầng điển hình - căn hộ Precia Quận 2', 'can-ho-precia-quan-2-1592538892553.jpg', N'Dự án căn hộ Precia mang đến mạch sống thịnh vượng, nơi phố thị nhường chỗ cho không gian xanh, chất lượng sống được định nghĩa bằng những tinh túy của thiên nhiên. Precia đưa bạn đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác bởi khối tiện ích nội khu đồ sộ. Với chuỗi hồ bơi liên hoàn thiết kế theo phong cách resort, mỗi ngày bạn có thể đắm mình trong làn nước trong vắt, view ngắm trọn vẻ đẹp của thành phố và tuyệt vời hơn khi nhâm nhi ly cocktail tại poolbar chìm độc đáo. Hồ bơi trẻ em tại căn hộ precia quận 2View sông đắt giá kết hợp dải công viên ven sông trải dài 1.400 m2, nơi đây được bố trí để trở thành không gian cho cả gia đình thư thái tản bộ, điểm dừng chân trò chuyện, đọc sách trên ghế đá ven sông…Khối tiện ích nằm ở tầng 3 tòa nhà quy tụ chuỗi cửa hàng, shophouse, trung tâm thương mại, vườn BBQ, khu café, ẩm thực, khu vui chơi dành cho các bé…là điểm hẹn tuyệt vời để gia đình bạn quây quần, bạn bè gặp gỡ. Có thể nói, mỗi giây phút tại Dự án Chung cư Precia đều là những khoảnh khắc thi vị và tràn đầy cảm xúc.Tọa lạc tại quỹ đất vàng ngay trung tâm Quận 2 hiện tại và “trái tim” thành phố khu Đông trong lòng Sài Gòn tương lai, Precia là “viên ngọc quý” đón trọn nhịp sống phồn vinh, khởi sinh mạch đập thịnh vượng. Tòa tháp căn hộ 23 tầng, đẳng cấp, tinh tế đến từng chi tiết sẵn sàng đánh thức mọi rung động, nâng niu những giác quan nguyên bản và trân trọng hạnh phúc bằng những xúc cảm quý giá nhất.', 'can-ho-precia-quan-2-1592538891360.jpg', N'Công ty TNHH Xây dựng và Kinh doanh Nhà Điền Phúc Thành'),
(N'Project074', N'The Beverly', N'Đường Nguyễn Xiển, Phường Long Bình, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'38ha', N'35m² - 92m²', N'Sổ hồng hoàn chỉnh', N'Căn hộ chung cư, Shophouse', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Tọa lạc tại vị trí đẹp nhất của khu đô thị Vinhomes Grand Park, phân khu Bervely được thừa hưởng địa thế phong thủy hiếm có đón đầu sự thịnh vượng và may mắn', N'Sau 3 phân khu trước đó tại khu đại đô thị Vinhomes Grand Park là The Rainbow, The Origami và The Manhattan được ra mắt, trong thời gian tới thì phân khu cuối cùng là The Beverly sẽ tiếp tục được chủ đầu tư VinGroup mở bán. Đây là phân khu có lợi thế lớn là view sông cực đẹp. Do đó, phân khúc này đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của các nhà đầu tư hiện nay.Sang trọng - Đẳng cấp - Thượng lưu là những mỹ từ mà giới đầu tư thường dùng khi nhắc đến dự án căn hộ chung cư The Beverly, một phân khu nằm trong đại đô thị Vinhomes Grand Park. Trong bài viết dưới đây chúng ta sẽ cùng tìm hiểu những thông tin chi tiết mới nhất về dự án The Beverly Quận 9, House Viet hy vọng sẽ đem đến cho các bạn một sản phẩm xứng đáng để đầu tư.Tổng quan về phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkSở hữu vị trí ngay trung tâm đại đô thị Vinhomes Grand Park, phân khu The Beverly không chỉ là nơi an cư lý tưởng bậc nhất mà còn là những sản phẩm độc nhất mà khách hàng sẽ không thể tìm thấy tại một dự án nào khác ở TP. Thủ Đức trong tương lai.Tổng quan về phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkNhững lợi thế của phân khu The BeverlyVị trí đắc địa khi tọa lạc ngay tại trung tâm của siêu dự án Vinhomes Grand Park.Sản phẩm được nâng cấp hoàn thiện nhất theo tiêu chuẩn của Vinhomes - Khu căn hộ đẳng cấp nhất tại Vinhomes Grand Park.Nằm liền kề với sông Đồng Nai và view dọc sông Đồng Nai lên đến 10km, giúp cho không khí tại đây luôn được trong lành và thông thoáng.Sở hữu trọn vẹn tầm view nhìn ra Công viên Ánh Sáng với quy mô lên đến 36ha.Thừa hưởng được các tiện ích tại Trung tâm thương mại Vincom Mega Mall – quy mô lớn nhất Miền Nam.Tiện ích nội khu đạt chất lượng quốc tế – đậm chất resort và thượng lưu.Tiêu chuẩn bàn giao và thiết kế Beverly Vinhomes Grand Park hợp lý với trang thiết bị nội thất bàn giao cao cấp.Những lợi thế của phân khu The BeverlyThông tin chi tiết phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkTên dự ánThe Beverly, thuộc dự án Vinhomes Grand Park – Quận 9Vị tríNội khu dự án Vinhomes Grand Park, thuộc Phường Long Bình, Quận 9, TPHCMChủ đầu tưTập đoàn VingroupQuy mô phân khu14 tòaChiều cao các tòa trong phân khuTừ 25 – 39 tầng, 2 hầm để xe chungTổng số căn hộHơn 10,000 căn hộPháp lýSổ hồngHình thức sở hữuNgười Việt Nam Sở hữu lâu dàiNgười nước ngoài Sở hữu 50 nămThời gian mở bánQuý III/ 2021Giá bánĐang cập nhậtBooking | Liên hệ tư vấn căn hộ The BeverlyQuý khách có thể SOẠN TIN NHẮN theo cú pháp THE BEVERLY Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p, nhân viên phụ trách sẽ liên hệ hỗ trợ quý khách.Mặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkMặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand Park có diện tích khoảng 38ha được quy hoạch thành các cụm tiểu khu nhỏ và được ngăn cách nhau bởi các trục đường nội khu.Quy mô phân khu The Beverly Quận 9 bao gồm 14 tòa với khoảng 10.000 căn hộ. Các căn hộ có diện tích khoảng từ 35m² – 92m² với thiết kế từ 1 – 3 phòng ngủ. Mặt bằng từng căn hộ cũng được thiết kế khác nhau khi có các hình dạng chữ T, chữ Z và chữ U.Các tòa nhà hình chữ T với chiều cao 34 tầng, 2 tầng hầm để xe chung và số lượng căn hộ mỗi sàn gồm 21 căn.Tòa chung cư hình chữ Z có chiều cao từ 25 – 32 tầng với tổng số lượng căn hộ trên mỗi tầng là 19 căn.Tòa chung cư chữ U có chiều cao 39 tầng, 2 hầm để xe và số lượng căn hộ khoảng 30 căn mỗi tầng.Tuy phân khu The Beverly có diện tích mặt bằng lớn nhưng thực chất mật độ xây dựng lại thấp nhất trong tổng số 4 phân khu của Vinhomes Grand Park khi mảng xanh tại phân khu được ưu tiên tối đa, hứa hẹn sẽ là nơi đáng sống nhất trong tổng thể khu đô thị Vinhomes Quận 9.Mặt bằng tổng thể Khu đô thị Vinhomes Grand Park Quận 9Mặt bằng tổng thể phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkMặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkMặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkThiết kế căn hộ tại phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkThe Beverly có tầm nhìn đắt giá và được thiết kế kiến ​​trúc gồm nhiều ô kính lớn tạo cho toàn bộ tòa nhà vẻ sang trọng, kiêu hãnh cũng như tôn thêm sự xa hoa cho bất kỳ căn hộ nào. Bên cạnh đó việc đón không khí, nắng và gió tự nhiên sẽ rất tốt cho sức khỏe và tinh thần của gia chủ.Căn hộ The Beverly Vinhomes Grand Park sẽ được bàn giao theo tiêu chuẩn hoàn thiện cơ bản với trang thiết bị nội thất cơ bản sang trọng, hiện đại được nhập khẩu từ những thương hiệu nổi tiếng trên thế giới, qua đó gia chủ sẽ bắt đầu cuộc sống mới ngay sau khi nhận bàn giao căn hộ.Thiết kế phòng ngủ căn hộ The BeverlyThiết kế phòng ăn căn hộ The BeverlyThiết kế phòng khách căn hộ The BeverlyGiá bán căn hộ The Beverly Vinhomes Grand ParkĐang cập nhật.Thông tin về chủ đầu tư phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkChủ đầu tư The Beverly – Vinhomes Grand Park là Tập đoàn Vingroup, một trong những đơn vị đầu tư bất động sản uy tín nhất tại Việt Nam.Hiện tại, Vinhomes là thương hiệu bất động sản của Vingroup. Mỗi sản phẩm bất động sản của Vingroup đều mang đến một cuộc sống mới, năng động, hiện đại và tạo nên một phong cách sống mới cho người dân với quy hoạch đồng bộ, chất lượng sống cao cấp, dịch vụ xứng tầm và hệ thống cung cấp “All – in – one”, môi trường trong lành và an toàn. Tất cả tạo nên một hệ giá trị dân cư vượt trội theo “tiêu chuẩn Vinhomes”.FAQ – Một số thông tin về phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkVị trí dự án căn hộ The Beverly ở đâu?Dự án căn hộ The Beverly là một trong những phân khu của khu đại đô thị Vinhomes Grand Park, nằm tại Phường Long Bình, Quận 9, TPHCM.Quy mô dự án The Beverly bao nhiêu?Phân khu The Beverly Vinhomes Grand Park có quy mô khoảng 38ha, bao gồm 14 toà căn hộ cao cấp thuộc thương hiệu Vinhomes Ruby và Vinhomes Diamond.Khi nào mở bán căn hộ The Beverly?Theo thông tin House Viet cập nhật được thì phân khu The Beverly sẽ được mở bán vào ngày 15/11/2021.Giá bán căn hộ The Beverly bao nhiêu?Hiện tại giá bán căn hộ The Beverly chưa được chủ đầu tư Vingroup công bố, mức giá chính xác sẽ được House Viet cập nhật nhanh nhất.Với bài viết trên đây về dự án căn hộ chung cư The Beverly Vinhomes Grand Park, House Viet hy vọng các bạn đã có cho mình những thông tin cần thiết về một sản phẩm đang khá hot trên thị trường bất động sản TPHCM. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án khác trong khu vực, hãy truy cập ngay Houseviet.vn và cập nhật thông tin nhanh chóng, chuẩn xác nhé.', 'the-beverly-1634695407186.jpg', N'Phân khu The Beverly tọa lạc trên đường Nguyễn Xiển và đường Phước Thiện thuộc Phường Long Bình, Quận 9, TP Hồ Chí Minh. Đây là khu vực được đánh giá là đẹp nhất trong các phân khu của khu đô thị Vinhomes Grand Park và có tầm view sông đắt giá.Phía Đông của phân khu The Beverly tiếp giáp tòa nhà với view nhìn ra Công viên Ánh sáng.Phía Tây của phân khu dự án giáp đường Vành đai 3, qua đó giúp cư dân dễ dàng kết nối với tuyến đường Long Thành - Dầu Giây và các khu vực lân cận.Mặt Nam phân khu The Beverly hướng thẳng ra công viên Grand Park, mang đến không gian yên tĩnh và trong lành nhất cho cư dân tại đây.Phía Bắc phân khu là khu dân cư hiện hữu, đồng thời là đường Nguyễn Xiển và Phước Thiện.Vị trí phân khu chung cư The Beverly', '1634693274093.jpg', N'Mặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand Park có diện tích khoảng 38ha được quy hoạch thành các cụm tiểu khu nhỏ và được ngăn cách nhau bởi các trục đường nội khu.Quy mô phân khu The Beverly Quận 9 bao gồm 14 tòa với khoảng 10.000 căn hộ. Các căn hộ có diện tích khoảng từ 35m² – 92m² với thiết kế từ 1 – 3 phòng ngủ. Mặt bằng từng căn hộ cũng được thiết kế khác nhau khi có các hình dạng chữ T, chữ Z và chữ U.Các tòa nhà hình chữ T với chiều cao 34 tầng, 2 tầng hầm để xe chung và số lượng căn hộ mỗi sàn gồm 21 căn.Tòa chung cư hình chữ Z có chiều cao từ 25 – 32 tầng với tổng số lượng căn hộ trên mỗi tầng là 19 căn.Tòa chung cư chữ U có chiều cao 39 tầng, 2 hầm để xe và số lượng căn hộ khoảng 30 căn mỗi tầng.Tuy phân khu The Beverly có diện tích mặt bằng lớn nhưng thực chất mật độ xây dựng lại thấp nhất trong tổng số 4 phân khu của Vinhomes Grand Park khi mảng xanh tại phân khu được ưu tiên tối đa, hứa hẹn sẽ là nơi đáng sống nhất trong tổng thể khu đô thị Vinhomes Quận 9.Mặt bằng tổng thể Khu đô thị Vinhomes Grand Park Quận 9Mặt bằng tổng thể phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkMặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand ParkMặt bằng phân khu The Beverly Vinhomes Grand Park', '1634693905197.jpg', N'Cư dân khi sinh sống tại The Beverly Vinhomes Grand Park sẽ được trải nghiệm những dịch vụ tiện ích đẳng cấp nhất khu đô thị. Phân khu The Beverly hứa hẹn sẽ là không gian sống lý tưởng cho mọi khách hàng.Khu tập trung tổ chức sự kiện hiện đại, tiện nghi.Hệ thống các quán cà phê ngoài trời thoáng mát.Các khu vui chơi trẻ em.Trung tâm thương mại đẳng cấp.Các ghế nghỉ ven đường tiện lợi, xích đu trong vườn hoa cho trẻ em vui chơi.Công viên xanh rộng lớn Vincity Grand Park.Cầu cảnh quan đẹp mắt.Hệ thống Shophouse cao cấp.Vườn cây ánh sáng The Grand Bay rộng 2,4ha.An ninh được đảm bảo 24/24h mang đến cuộc sống yên bình, an toàn cho cư dân trong phân khu.Hệ sinh thái cung cấp đồng bộ, tiện nghi, đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu tại The Beverly Vinhomes Grand Park mang đến không gian sống lý tưởng, nơi an cư chất lượng cao cho các thế hệ thượng lưu.Hồ bơi tại The BeverlyPhòng Gym với đầy đủ các thiết bị chất lượngBệnh viện VinMecCông viên Ánh Sáng rộng 36haSân Golf đạt tiêu chuẩn quốc tế Công viên cây xanh Khu vui chơi trẻ em Phòng Gym Hệ thống Shophouse Hệ thống Coffee ngoài trời', '1634693614707.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project075', N'Picity High Park Quận 12', N'Thạnh Xuân 13, Thạnh Xuân, Quận 12, Hồ Chí Minh', N'2.577 căn', N'48.8M² - 78.9M²', N'Sổ hồng', N'15 - 18 tầng', N'2021', N'1,5 Tỷ/căn', N'Picity High Park là dự án căn hộ lớn nhất Tây Bắc Tp. Hồ Chí Minh được công bố vào Quý 4/2019. Với 2.577 căn từ 1PN - 3PN được quy hoạch, xây dựng chuẩn 4 sao. Picity High Park Quận 12 được kỳ vọng trở thành nơi đáng sống nhất khu vực.', N'Thị trường Bất động sản Tp. Hồ Chí Minh năm 2019 đang chứng kiến rất nhiều cung bậc cảm xúc. Sau một thời gian dài các dự án được đẩy giá lên rất cao khiến cho sản phẩm đến được với khách hàng có nhu cầu ở thực ngày càng khó hơn. Đặc biệt phân khúc dưới 02 tỷ gần như cháy hàng ở tất cả các loại hình sản phẩm từ căn hộ, đất nền.Một vài năm về trước, khi cầm trong tay khoảng trên dưới 2 tỷ người dân hoàn toàn có thể lựa chọn được ít nhất một vài dự án phù hợp để cân đối. Nhưng điều này đã không còn diễn ra trong thời điểm hiện tại. Giá nhà đất ngày một tăng lên trong khi tỷ lệ người dân có nhu cầu sở hữu nhà ở tại Sài Gòn cũng theo tỷ lệ thuận.Thống kê mới nhất, trung bình 5 năm tại Tp. Hồ Chí Minh sẽ gia tăng cơ học thêm 1 triệu dân. Trong khi quỹ đất tỷ lệ nghịch với tốc độ gia tăng dân số càng khiến cho cơ hội sở hữu nhà ở ngày càng khó khăn hơn.Cuối năm 2019, chúng có thể gọi đây là một tín hiệu vô cùng tích cực khi Pi Group chính thức công bố dự án căn hộ Picity High Park tại trung tâm Quận 12. Quy mô dự án 8.6ha và đặc biệt mật độ xây dựng chỉ 23%.Picity Hight Park Quận 12 được dự báo sẽ tạo ra cơn sốt trong những tháng cuối cùng của năm 2019 khi 2.577 căn hộ đã chính thức được giới thiệu đến khách hàng theo tiêu chuẩn xanh Singapore.', 'picity-high-park-quan-12-1571718176993.jpg', N'Picity High Park tọa lạc ngay trung tâm hành chính Phường Thạnh Xuân, Quận 12. Đây là vị trí huyết mạch, rất thuận tiện để di chuyển về Tân Bình, Gò Vấp, Thủ Đức và Bình Dương. Xung quanh là hàng loạt các tiện ích chất lượng như Mega Market Hiệp Phú, bệnh viện Hạnh Phúc, Vincom…Đặc biệt, dự án nằm cạnh Ga Metro tuyến số 4 Thạnh Xuân - Bến Thành, giúp rút ngắn thời gian di chuyển về các quận trung tâm. Nằm cạnh QL1A, gần QL13 và QL22, tạo sự thuận lợi giao thương với các tỉnh thành lân cận.10 Phút Đến siêu thị mega Hiệp Phú15 Phút Đến Cảng hàng không sân bay Tân Sơn Nhất15 Phút Trung tâm thương mại Vincom Gò Vấp15 Phút Đến Đường Phạm Văn Đồng, Bệnh Viện Gò Vấp30 Phút Bến Xe Miền Đông35 Phút Đến Trung Tâm Quận 135 Phút Đến chợ Bến Thành', '1571721468696.jpg', N'Thiết kế căn hộ Picity High Park Quận 12 được giới chuyên môn & khách hàng đánh giá rất cao. Đặc biệt 100% căn hộ Picity High Park có thiết kế Smart nhằm điều tiết nắng và gió một cách tốt nhất. Với vị trí liền kề sông Vàm Thuật, dự án Picity High Park còn đem đến không gian sống mát mẻ và trong lành.Picty High Park gồm 6 block, cao từ 15 - 18 tầng và 2.577 căn hộ có diện tích linh hoạt từ 48m2, 58m2, 65m2 và 79m2, đáp ứng về nhu cầu sử dụng cũng như tài chính của từng chủ nhân.Nếu tài chính có hạn, khách hàng hoàn toàn có khả năng sở hữu căn hộ 48m2 vì diện tích này vẫn được Chủ đầu tư khéo léo bố trí đầy đủ các vật dụng và không gian sinh hoạt vừa riêng tư, vừa đầm ấm.Loại căn hộ này ngoài phòng ngủ chính còn có phòng ngủ mở rộng. Đây là lựa chọn lý tưởng cho các bạn trẻ còn độc thân, hoặc gia đình có từ 2 đến 3 thành viên.Phòng khách, phòng bếp, phòng ăn, được bố trí liên thông với nhau giúp tối ưu hóa không gianVới gia đình có nhiều thành viên hơn, khách hàng có thể lựa chọn loại căn hộ 2 PN có diện tích 58m2 hoặc 65m2 gồm có các phòng, như phòng khách, phòng bếp, phòng ăn...Nếu yêu thích sự yên tĩnh, riêng tư, khách hàng có thể chọn căn hộ 2 phòng ngủ riêng biệt. Nếu mong muốn gia đình gần gũi, gắn kết, căn hộ 2 phòng ngủ liền kề sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo cho các chủ nhân.Ngoài ra, gia chủ có thể linh hoạt sử dụng phòng ngủ nhỏ để làm phòng đọc sách, thư giãn, đây cũng có thể là nơi vui chơi của bé.Bố trí phòng liền kề còn giúp cha mẹ thuận tiện trong việc chăm sóc, theo sát con cáiĐối với các gia đình có nguồn tài chính dồi dào và yêu thích sự rộng rãi, căn hộ 3 PN, 2 WC sẽ giúp các thành viên trong gia đình hưởng trọn vẹn từng giây phút sống. Loại căn hộ này cũng có thêm sự lựa chọn nếu gia đình có con nhỏ.', '1571719726664.jpg', N'Tại Picity High Park, nơi con người giao hoà với thiên nhiên. Cư dân có thể thư giãn và hoà mình vào môi trường xanh, thoáng mát cùng rất nhiều tiện ích chuẩn 4* được chủ đầu tư xây dựng tại đây. Một cộng đồng xanh - văn minh - thịnh vượng đang được hình thành mỗi ngày tại căn hộ Picity High Park Thạnh Xuân Quận 12.Với những khát khao được phục vụ, kiến tạo cuộc sống chất lượng cho những cư dân ưu tú tại Picity High Park. Tất cả các kiến trúc, cảnh quan, tiện ích tại đây đều theo tiêu chuẩn quốc tế và đảm bảo an ninh tuyệt đối với đội ngũ bảo vệ chuyên nghiệp 24/7.Khoảng 77% diện tích đất được dành cho tiện ích nội khu, đặc biệt mảng xanh thiên nhiên được chú trọng khi diện tích công viên rộng 3hecta, hình thành lên khu phố xanh chuẩn Singpapore ngay tại đô thị bậc nhất Việt Nam.Hồ bơi tràn bờ chuẩn Olympic, đường chạy bộ dài 3km sẽ giúp các thành viên trong gia đình có thời gian thư giãn, luyện tập thể thao gia tăng sức khỏe. Hồ bơi vô cực Công viên Quảng trường trung tâm Khu vực BBQ Khu vui chơi trẻ em Sân thể thao đa năng Đường chạy bộ Trường mẫu giáo Trường cấp 1 Phòng GYM', '1571719416577.jpg', N'Pi Group'),
(N'Project076', N'Gia An Lakeside', N'Đường 765, Xã Long Tân, Đất Đỏ, Bà Rịa Vũng Tàu', N'3.44ha', N'100 m² – 115 m²', N'Sổ hồng', N'Đất nền dự án', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Dự án Gia An Lakeside đang được giới đầu tư bất động sản quan tâm khi có tiềm năng phát triển rất lớn, cùng tìm hiểu thông tin dự án có trong bài viết dưới đây', N'Gia An Lakeside là dự án đất nền khu dân cư nằm tại mặt tiền đường Tỉnh lộ DT765, xã Long Tân, thị trấn Đất Đỏ, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu. Với ưu thế về pháp lý rõ ràng cũng vị trí đắc địa nằm gần các KCN với lượng lớn công nhân, kỹ sư tập trung đông đúc. Dự án đất nền Gia An Lakeside là một trong các sản phẩm bất động sản sáng giá nhất trên thị trường xã Long Tân với nhiều tiềm năng tăng giá bền vững.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Gia An Lakeside Bà Rịa, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan dự án Gia An LakesideVới vị trí đắc địa khi nằm cạnh TP. Bà Rịa, dự án Gia An Lakeside sẽ thu hút một lượng lớn khách hàng đầu tư, tạo động lực cho sự phát triển kinh tế - xã hội của địa phương.Tổng quan dự án Gia An LakesideDự án Gia An Lakeside sở hữu vị trí tốt nằm xung quanh các khu công nghiệp, hạ tầng giao thông được đầu tư bài bản phục vụ cho lưu thông trong khu vực và xung quanh các KCN.Bên cạnh đó cũng dễ dàng di chuyển từ Gia An Lakeside đến khu vực trung tâm Đất Đỏ chỉ 5 phút chạy xe. Các địa điểm du lịch nổi tiếng cũng nằm gần Gia An Lakeside như Khu du lịch sinh thái Hồ Tràm, Bãi biển Phước Hải, Đồi cừu suối nghệ. Ngoài ra khi muốn vào trung tâm thành phố Bà Rịa - Vũng Tàu cũng chỉ mất khoảng 25 phút, rất thuận tiện cho lưu thông, trao đổi hàng hóa.Cơ sở hạ tầng xung quanh Gia An LakesideThông tin chi tiết dự án Gia An LakesideTên dự ánGia An LakesideVị tríMặt tiền đường tỉnh lộ DT765, xã Long Tân, thị trấn Đất Đỏ, tỉnh Bà Rịa – Vũng TàuChủ đầu tưCông ty TNHH Long Gia AnQuy mô dự án3.44haLoại hìnhĐất nền khu dân cưSố lượng sản phẩm213 nềnDiện tích100m² - 115m²Pháp lýDự án quy hoạch 1500, sổ hồng riêng từng nền, sở hữu lâu dàiNgân hàng hỗ trợNgân hàng TMCP Hàng hải Việt Nam (MSB)Giá bán dự án Gia An LakesideGiá bán đất nền Gia An Lakeside từ 10 triệu/ m², đây là mức giá khá phù hợp cho khách hàng dễ dàng xuống tay mua đất nền Gia An Lakeside với pháp lý rõ ràng, quy hoạch 1500, sổ hồng riêng từng nền.Phương thức thanh toán dự án Gia An LakesidePhương thức thanh toán đất nền khu dân cư Gia An Lakeside theo từng đợt rất nhẹ nhàng, phù hợp với kinh tế của khách hàng.Phương thức thanh toán Gia An LakesideTiến độ thi công dự án Gia An LakesideThông tin chi tiết về tiến độ dự án Gia An Lakeside Bà Rịa vẫn đang được House Viet cập nhật. Các bạn hãy thường xuyên ghé trang Houseviet.vn để cập nhật tin tức mới nhất về dự án Gia An Lakeside nhé.Chủ đầu tư dự án Gia An LakesideChủ đầu tư dự án khu dân cư Gia An Lakeside là Công ty TNHH Long Gia An. Công ty được thành lập vào năm 2020 và có địa chỉ tại 517 đường 30/4, Phường Rạch Dừa, Thành phố Vũng Tàu, Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện dự án Gia An Lakeside đang được phân phối bởi Công Ty TNHH đầu tư bất động sản Phúc Điền.Một số dự án bất động sản Phúc Điền Land phân phốiDự án đất nềnKhu dân cư Long Điền (Bà Rịa – Vũng Tàu)Khu dân cư Dinh Riverside (Bà Rịa – Vũng Tàu)Khu dân cư Tiến Lộc Garden (Đồng Nai)Dự án căn hộ chung cưCăn hộ nghỉ dưỡng Aria Vũng Tàu (Bà Rịa – Vũng Tàu)Căn hộ The Emerald Golf View (Bình Dương)Nhà phân phối dự án Gia An Lakeside - Phúc Điền LandFAQ - Một số câu hỏi của khách hàng về dự án Gia An LakesideVị trí khu dân cư Gia An Lakeside nằm ở đâu?Dự án Gia An Lakeside nằm tại mặt tiền đường tỉnh lộ DT765, xã Long Tân, thị trấn Đất Đỏ, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.Giá bán dự án Gia An Lakeside Bà Rịa là bao nhiêu?Giá bán đất nền Gia An Lakeside từ 10 triệu/m². Đây là mức giá khá phù hợp cho khách hàng dễ dàng xuống tay mua đất nền Gia An Lakeside với pháp lý rõ ràng, quy hoạch 1500, sổ hồng riêng từng nền.Pháp lý dự án đất nền Gia An Lakeside như thế nào?Dự án Gia An Lakeside hiện tại đã có quy hoạch 1500, giấy phép xây dựng, sổ hồng riêng từng căn.Với những thông tin trên về dự án đất nền Gia An Lakeside, team House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những thông tin, kiến thức bổ ích. Chúc các bạn lựa chọn được những sản phẩm tốt, mang lại giá trị tuyệt vời cho bạn. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực Bà Rịa - Vũng Tàu, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'gia-an-lakeside-1636425030313.jpg', N'Dự án Gia An Lakeside nằm tại mặt tiền đường tỉnh lộ DT765, xã Long Tân, thị trấn Đất Đỏ, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.Gia An Lakeside Đất Đỏ sở hữu vị thế vô cùng thuận lợi, cách các KCN lớn nhỏ trong địa bàn chỉ 5km. Dễ dàng đi qua các khu công nghiệp như KCN Đá Bạc, KCN Châu Đức, KCN Hòa Long.Từ Gia An Lakeside đến các nút giao lớn như DT52, QL 56, QL1A cũng rất nhanh chóng, tạo điều kiện kết nối vùng miền thuận tiện. Từ Gia An Lakeside Đất Đỏ đến thành phố Bà Rịa khoảng 20 phút chạy xe, đến biển Long Hải cũng hơn 25 phút chạy xe và đến thành phố Vũng Tàu cũng chỉ khoảng 1 giờ di chuyển.Vị trí dự án Gia An Lakeside', '1636424221258.jpg', N'Dự án Gia An Lakeside được xây dựng trên nền đất rộng 3.44ha bao gồm 213 sản phẩm đất nền được chia thành 4 phân khu cùng các tiện ích đan xen, diện tích từng nền sẽ giao động từ 100m² - 115m².', '1636424451209.jpg', N'Khu dân cư Gia An Lakeside được trang bị cơ sở hạ tầng cơ bản, phân bổ các công trình tiện ích gần gũi với thiên nhiên, từ đó nâng cao đời sống và sức khỏe của cư dân.
Tiện ích nội khu Gia An Lakeside Bà Rịa
Dự án khu dân cư Gia An Lakeside được đầu tư bài bản trang thiết bị hạ tầng cơ bản, tiện ích đầy đủ theo đúng quy chuẩn của khu dân cư.Trước mặt tiền dự án Gia An Lakeside sẽ có cổng chào dự án, là bộ mặt của khu dân cư Gia An Lakeside Đất Đỏ, tạo nên chất riêng cho dự án. Trong nội khu dự án sẽ có quảng trường trung tâm, là nơi hội tụ cho các bạn yêu thích hội họp và tổ chức các sự kiện lớn nhỏ tại đây. Xung quanh dự án sẽ được thiết kế nhiều cây xanh, cùng với công viên cây xanh và đài phun nước tạo nên không gian trong lành, tươi mát cho Gia An Lakeside.Các cư dân nhí cũng sẽ có khu vực vui chơi riêng dành cho các em. Những ai yêu thích thể dục thể thao hay chỉ đơn giản là muốn rèn luyện sức khỏe thì có thể đến khu thể dục thể thao ngoài trời để gặp gỡ những người chung đam mê và tập luyện.Đài phun nướcKhu vui chơi trẻ emQuảng trường trung tâmTiện ích ngoại khu Gia An Lakeside Bà RịaXung quanh Gia An Lakeside cũng có nhiều tiện ích đầy đủ phục vụ cho đời sống của cư dân nhưTrong bán kính 3km sẽ đến UBND Long Tân, Chợ Long Tân, Trường THCS Long Tân, Trạm y tế Long Tân,...Trong bán kính 7km sẽ đến Thị trấn Đất Đỏ, Trường Cao đẳng Kỹ thuật Công nghệ Bà Rịa Vũng Tàu.Tiện ích ngoại khu Gia An Lakeside Bà Rịa Quảng trường trung tâm Khu vui chơi trẻ em Đài phun nước', '1636424306113.jpg', N'Công ty TNHH Long Gia An'),
(N'Project077', N'Thanh Long Bay', N'719B, Tân Thành, Hàm Thuận Nam, Bình Thuận', N'90ha', N'38M² - 160M²', N'Sổ hồng', N'Nhà phố, căn hộ, Shophouse', N'2020', N'1,38 Tỷ/căn', N'Thanh Long Bay - Thiên đường xanh bên vịnh biển được ra đời với sử mệnh trở thành địa danh du lịch nghỉ dưỡng đẳng cấp được ghi dấu ấn trên bản đồ du lịch thế giới.', N'Chuyện rằng, Hàm Thuận Nam là vùng đất mang phẩm chất của loài rồng. Người Hàm Thuận Nam năng động và có tư chất thông minh đã tìm ra bí quyết trồng thanh long và giúp nơi đây phát triển ngoạn mục thành thủ phủ thanh long nức tiếng của Việt Nam và trên thế giới.Lấy cảm hứng từ câu chuyện cây thanh long, khát vọng vươn lên của con người Bình Thuận. Thanh Long Bay ra đời với sứ mệnh trở thành địa danh du lịch nghỉ dưỡng đẳng cấp được ghi dấu ấn trên bản đồ du lịch thế giới.Thanh Long Bay được định vị là tổ hợp nghỉ dưỡng trải nghiệm. Thiết kế của Thanh Long Bay hiện đại nhưng vẫn tôn vinh văn hoá bản địa độc đáo. Thanh Long Bay sẽ là thủ phủ du lịch mới đẳng cấp quốc tế tại Hàm Thuận Nam cho bạn một kỳ nghỉ khó quên.Thanh Long Bay đang ra mắt thị trường khu căn hộ biển The Coast và mô hình nhà phố thương mại biển 2 mặt tiền. Dự án sở hữu tiềm năng sinh lời cao khi mức giá khởi điểm chỉ từ 1,38 tỷ đồng/căn sở hữu lâu dài, bàn giao nội thất hoàn chỉnh và thời gian thanh toán kéo dài trong 4 năm. Tổ hợp du lịch giải trí nghỉ dưỡng và thể thao biển Thanh Long Bay sẽ trở thành điểm điến chiến lược tại thủ phủ du lịch mới Kê Gà.10 ƯU ĐIỂM VƯỢT TRỘI CỦA THANH LONG BAYThanh Long Bay là tổ hợp nghỉ dưỡng lớn, mang tầm cỡ quốc gia tiện ích và dịch vụ khép kín (qui mô lớn 90ha+30ha mặt biển).Phương thức thanh toán cực kỳ nhẹ và linh hoạt, đợt 1 thanh toán chỉ 10%, sau đó 3 tháng thanh toán 2% và thanh toán tới 48 tháng.Nhu cầu nghỉ dưỡng ngày càng tăng cho nên Thanh Long Bay sẽ là điểm đến lý tưởng của người dân Tp HCM và các tỉnh lân cận, cũng là nơi hút lượng khách du lịch nước ngoài lớn nhất nhì Việt Nam.Thời gian di chuyển từ Tp HCM đến Thanh Long Bay ngày càng thuận lợi và dễ dàng.Mặt tiền biển có giới hạn, sẽ ít đi theo thời gian, trong khi Thanh Long Bay sở hữu chiều dài lên đến 1.7km là lợi thế cực lớn, giá trị sẽ tiếp tục giá tăng theo thời gian.Dọc theo bờ biển đẹp những dự án có qui mô lớn đang khai thác vận hành giá trị căn hộ cho thuê có hiệu quả rất cao, cho thuê theo ngày VD FLC Qui Nhơn, Diamond Bay Nha Trang ... căn 1 PN cho thuê 1.8-2.5 triệu/ngày đêm( mỗi tháng cho thuê từ 23-25 ngày/tháng, bình quân 2 triệu/ngày x 23 ngày = 46 triệu/ tháng, 4 năm sau Thanh Long Bay đưa vào vận hành thì giá sẽ tốt hơn rất nhiều, anh chị nghĩ ít nhất sẽ cho thuê bao nhiêu tiền/ngày chắc chắn sẽ trên 2 triệu/ngày.Thanh Long Bay là một dự án mang tầm quốc tế và gắn liền với đặc sản và nét văn hoá truyền thống của Làng nghề Thanh Long sẽ thu hút khách hàng ngoại quốc đến đây du lịchCác dịp lễ lớn gia đình book phòng tại các khu du lịch có qui mô lớn luôn trong tình trạng quá tải ( hết phòng) Qui Nhơn, Nha Trang, Phú Quốc cho thấy nhu cầu nghỉ dưỡng ngày càng cao, Thanh Long Bay là nơi lý tưởng trong thời gian tới.Thanh Long Bay có thiết kế độc đáo mang tính biểu tượng dẫn đến giá trị sẽ tăng theo thời gian .Dự án hội tụ được 9 lý do nổi trội trên mà chưa có dự án nào hiện tại có được, cho nên đây là lý do anh chị mua ngay.Ra mắt Shophouse The Sound 2 mặt tiền biển Siêu phẩm nhà phố thương mại tại Thanh Long Bay.Sau khi ra mắt thành công căn hộ biển Wyndham Coast, siêu dự án Thanh Long Bay tiếp tục trình làng “cực phẩm” nhà phố thương mại biển 2 mặt tiền, sở hữu lâu dài.The Sound thuộc phân khu Nhà phố thương mại của Thanh Long Bay. Khu shophouse này tọa lạc tại vị trí vàng trên mặt tiền tuyến đường biển quốc gia. Đây là phân khu được thiết kế theo mô hình phố thương mại sầm uất. Kỳ vọng sẽ trở thành điểm vui chơi, ăn uống, mua sắm sầm uất bậc nhất của Thanh Long Bay.Phân khu The Sound có quy mô rộng 7,62 ha. Trong đó gồm 9 tiểu khu với 369 căn shophouse mặt biển. Pháp lý sở hữu lâu dài.Khu shophouse The Sound được thiết kế dựa trên cảm hứng từ cuộc sống muôn màu với những âm thanh sống động của cuộc sống. Nơi đây được chủ đầu tư ví như một bản nhạc thú vị với những nhịp điệu đan quyện vào nhau và luôn ngậm tràn cảm xúc.Mỗi căn shophouse biển The Sound có diện tích 108 m2 với chiều rộng 6 m và sâu vào trong 18 m. Được quy hoạch và thiết kế cao 1 trệt 2 lầu, diện tích sử dụng mỗi căn lên đến 256,6 m2 đảm bảo rộng rãi, thoải mái và đa công năng sử dụng để chủ nhân có nhiều sự lựa chọn phù hợp trong quá trình khai thác và tối ưu hóa lợi nhuận như mini hotel, retail & shop, coffee, bar & nhà hàng,.. .Soạn tin nhắn Thanh Long Bay Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'thanh-long-bay-1569926946276.jpg', N'Điểm check-in không thể bỏ lỡ
Dải bờ biển miền Trung Việt Nam không thiếu những khu du lịch nghỉ dưỡng. Không chỉ đa dạng về phân khúc mà còn phong phú các loại hình dịch vụ nhằm thỏa mãn tối đa nhu cầu vui chơi, giải trí và tận hưởng kỳ nghỉ của du khách nội địa cũng như quốc tế.Tuy nhiên, loại hình tổ hợp hội tụ đầy đủ những tiện ích du lịch, giải trí, nghỉ dưỡng, đặc biệt là các hoạt động thể thao biển lại đếm trên đầu ngón tay. Do đó, sự ra mắt của dự án Thanh Long Bay tại Kê Gà - thủ phủ du lịch mới của Bình Thuận được đánh giá là mảnh ghép vừa vặn giải cơn khát về một thiên đường nghỉ dưỡng, mang đến những trải nghiệm bất tận cho mọi đối tượng du khách.Thanh Long Bay toạ lạc tại xã Tân Thành, huyện Hàm Thuận Nam, tỉnh Bình Thuận, với mặt tiền bờ biển dài hơn 1.7km thuộc tuyến đường ven biển Quốc gia, mặt còn lại giáp với đường DT719B có lộ giới 42m. Thanh Long Bay cách mũi Kê Gà 5 phút di chuyển, 20 phút đến trung tâm thành phố và sân bay Phan Thiết, khoảng 2 giờ di chuyển đến Thành phố Hồ Chí Minh.', '1569928650257.jpg', N'Tổng thể dự án Khu đô thị nghỉ dưỡng & du lịch thể thao biển Thanh Long Bay bao gồm các loại hình bất động sản nghỉ dưỡng như khu nhà phố thương mại biển, khu căn hộ biển, khu biệt thự biển và khách sạn.Căn hộ biển Thanh Long BayCao 25 tầng được thiết kế với 3 loại diện tích như sau đối với căn hộ 1 phòng ngủ có diện tích 38 m2, căn hộ 2 phòng ngủ có diện tích 55 m2, căn hộ 3 phòng ngủ có diện tích 74 m2.Nhà phố thương mạiNhà phố thương mại Thanh Long Bay được thiết kế cơ cấu 1 trệt 2 lầu bao gồm các diện tích 95 m2, 133 m2 và 160 m2.', '1569928249925.jpg', N'Thanh Long Bay đáp ứng đa dạng nhu cầu của du khách đến du lịch tại Bình Thuận với các tiện ích như trung tâm hội nghị, nhà hát, sân khấu ngoài trời, câu lạc bộ bãi biển, trung tâm thể thao dưới nước, khu vui chơi trẻ em, các hoạt động phiêu lưu theo nhóm,…Quảng Trường Biển được bố trí trên tổng diện tích 2 ha, với nhiều phân khu tiện ích như Khu đón tiếp, khán đài; Khu quảng trường biển, nhà hàng; Khu vườn hoa nghệ thuật, sân khấu ngoài trời…Thỏa mãn mọi nhu cầu giải trí, nghỉ dưỡng đỉnh caoĐã là tín đồ du lịch biển, chắc không thể bỏ lỡ những hoạt động thể thao thú vị như dù lượn, lặn biển, moto nước, lướt sóng, trượt ván, chèo thuyền kayak… Tự hào là trung tâm thể thao biển lớn nhất Việt Nam tiêu chuẩn quốc tế, Thanh Long Bay không chỉ làm hài lòng du khách với sự đa dạng, phong phú của các hoạt động mà còn đảm bảo an toàn tối đa với sự hợp tác của tập đoàn thể thao dưới nước hàng đầu thế giới H2O đến từ Hawaii (Mỹ).Ngoài các hoạt động vui chơi, thể thao, kỳ nghỉ dưỡng của bạn sẽ thiếu đi màu sắc nếu vắng bóng những khu mua sắm và những lễ hội “vui thâu đêm”. Với chuỗi sản phẩm nhà phố được quy hoạch và phát triển theo mô hình kinh tế đêm Myeodong (Hàn Quốc), đến Thanh Long Bay du khách sẽ lạc vào thiên đường mua sắm với hàng ngàn thương hiệu thời trang, mỹ phẩm và phố ẩm thực vô cùng phong phú được chế biến từ sản vật địa phương.Hơn thế nữa, nếu cầu Ngọc Trai là địa điểm ngắm cảnh tuyệt vời với tầm nhìn hướng ra cảng du thuyền xa xỉ thì đại lộ Thanh Long Avenue với quảng trường trung tâm, công viên bãi biển lại là không gian mở của sân khấu ngoài trời với chương trình đại nhạc hội sôi động và lễ hội đường phố đầy màu sắc mang đậm văn hóa miền biển nhiệt đới. Chính sự sôi động nối dài bất tận và đầy màu sắc đã biến mỗi ngày tại Thanh Long Bay trở thành trải nghiệm khó quên nhất! Trung tâm hội nghị Sân khấu ngoài trời CLB bãi biển TT Thể thao dưới nước Khu vui chơi trẻ em Quảng trường biển Nhà hàng Vườn hoa nghệ thuật', '1569928877964.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project078', N'The Emerald Golf View Bình Dương', N'Đại Lộ Bình Dương, Lái Thiêu, Thuận An, Bình Dương', N'8.627,7 M²', N'36 - 78 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'3 block', N'Đang cập nhật', N'1,8 Tỷ/căn', N'The Emerald Golf View là dự án căn hộ cao cấp do Công ty TNHH Đầu Tư và Phát Triển Lê Phong làm chủ đầu tư. Dự án sở hữu một vị trí vô cùng thuận tiện khi nằm sát bên trung tâm thương mại AEON Mall và sân Golf Sông Bé.', N'Dự án căn hộ cao cấp The Emerald Golf View tọa lạc trên mặt tiền đường Đại Lộ Bình Dương, vị trí đối diện với cổng vào khu công nghiệp lớn nhất Việt Nam - KCN VSIP 1. Đồng thời, vị trí dự án đến trung tâm thương mại AEON Mall Bình Dương chỉ khoảng 300m.Ưu điểm lớn nhất của dự án The Emerald Golf View là tầm nhìn triệu đô về hướng Sân Golf Sông Bé - một trong những sân Golf tiêu chuẩn quốc tế được hiệp hội chơi golf Mỹ đánh giá rất cao.The Emerald Bình Dương do Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Lê Phong làm chủ đầu tư, đơn vị tổng thầu xây dựng là Coteccons - một trong những đơn vị xây dựng uy tín bậc nhất Việt Nam. Việc lựa chọn đơn vị xây dựng rất quan trọng, đối với một dự án căn hộ thì tiến độ thi công và chất lượng công trình rất quan trọng, và chỉ có những đơn vị uy tín mới có thể khiến khách hàng đủ an tâm đặt niềm tin vào.Tại thị trường bất động sản Bình Dương, chủ đầu tư Lê Phong cũng có được uy tín nhất định. Được thành lập từ năm 2012, trải qua hơn 8 năm xây dựng và phát triển, đến nay chủ đầu tư này đã có trong tay nhiều dự án đất nền và đô thị, ghi nhận lượng dân cư vào ở cao. Hầu hết các dự án của chủ đầu tư Lê Phong đều có vị trí tốt, mức giá phù hợp với thị trường.Với dự án căn hộ The Emerald Golf View, chủ đầu tư Lê Phong như muốn khẳng định hơn nữa vị thế của mình trên thị trường căn hộ Bình Dương.Dự án có tên đăng ký chính thức là Khu Nhà Ở TMDV Cao Tầng Lê Phong. Kể từ thời điểm sau tết, khu đất xây dựng dự án đã đang được triển khai xây dựng, bên trong dự án các xe cơ giới làm việc liên tục.Chung cư The Emerald Golf View có quy mô 8.627,7 m2. Mật độ xây dựng khoảng 60%. Bao gồm 3 block căn hộ nối liền. Cung cấp cho thị trường khoảng 1.000 căn hộ chung cư.Diện tích căn hộ đa dạng từ 36m2 - 78m2, các loại từ 1 - 3 phòng ngủ.Pháp lý dự án minh bạch và rõ ràng, khu đất xây dựng được chủ đầu tư thu mua từ nguồn sạch. Hiện tại dự án cũng đã có được chủ trương đầu tư.Thiết kế căn hộ The Emerald Golf View Bình DươngChính sách chỉ thanh toán 30% “siêu” hấp dẫn giới đầu tưVới mong muốn tạo điều kiện cho những các khách hàng có nhu cầu sở hữu “siêu phẩm” căn hộ đẳng cấp thượng lưu đầu tiên tại Bình Dương - The Emerald Golf View cũng như giảm bớt áp lực tài chính khi mua nhà, chủ đầu tư Lê Phong đã đưa ra chính sách thanh toán 30% đến khi nhận nhà.Theo đó, khách hàng chỉ cần thanh toán 30% trên tổng giá trị của căn hộ có giá từ 1,8 tỷ đồng/căn (tương đương 540 triệu đồng) và không phải đóng thêm bất kỳ khoản nào cho đến khi nhận căn hộ. Với khoản thanh toán ban đầu thấp, khách hàng có thể nhanh chóng sở hữu hoặc mua cùng lúc nhiều căn hộ cho mục đích đầu tư sinh lời hay cho thuê.Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp dự án theo hotline 0908 66 5005  để nhận hỗ trợ & ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư hoặc đăng ký Form thông tin. Ngoài ra, quý khách có thể soạn tin nhắn theo cú pháp The Emerald - Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p nhân viên phụ trách sẽ ngay lập tức liên hệ hỗ trợ quý khách.', 'the-emerald-golf-view-binh-duong-1594178987525.jpg', N'Căn hộ chung cư The Emerald Golf View tọa lạc trên mặt tiền đường Đại lộ Bình Dương (QL13), thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương.Vị trí dự án The Emerald Bình Dương nằm đối diện với cổng khu công nghiệp VSIP 1, nơi có hơn 45.000 kỹ sư, chuyên gia và 100.000 công nhân viên đang làm việc và sin sống. Đối diện dự án còn có nhiều dự án chung cư khác với tỷ lệ lấp đầy căn hộ lên đến 100%. Các căn hộ tại đây đều được rất nhiều nhà đầu tư yêu thích, lượng căn hộ cho thuê nhiều và nhu cầu thuê luôn cao.Vị trí dự án căn hộ The Emerald Bình DươngVới vị trí trên mặt tiền Quốc lộ 13, từ vị trí dự án cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực như5 phút đến thành phố Thủ Dầu Một.7 phút đến thành phố Dĩ An.15 - 20 phút đến thành phố Hồ Chí Minh.25 phút đến thành phố Biên Hòa.Tuyến đường Quốc lộ 13 cũng sẽ được mở rộng lên 6 làn xe trong năm 2020 này. Đây là dự án có sự kết hợp giữa tỉnh Bình Dương và thành phố Hồ Chí Minh trong nổ lực thúc đẩy kinh tế của 2 tỉnh thành.Xung quanh dự án còn có hàng loạt các tiện ích cao cấp và hàng loạt các dự án căn hộ chung cư khác cũng đang rục rịch chuẩn bị triển khai.', '1600079057873.jpg', N'Khu căn hộ The Emerald Golf View Bình Dương có tổng diện tích xây dựng khoảng 8.627,7m2. Bao gồm 3 block căn hộ cao 40 tầng liền nhau, tạo thành một khối tháp độc đáo và vững chắc. Là nét đặc biệt trên mặt tiền đường Đại lộ Bình Dương.Số lượng căn hộ tung ra thị trường là hơn 1.000 sản phẩm. Diện tích căn hộ đa dạng từ 36 - 78m2, gồm các loại 1-3 phòng ngủ, căn hộ duplex, penthouse và shophouse khối đế.Mặt bằng dự án The Emerald Golf View Thuận An.', '1600079219040.jpg', N'Với vị trí trung tâm trên đường Đại Lộ Bình Dương, dự án the emerald gold view thừa hưởng các giá trị trị từ tiện ích công cộng và cơ sở hạ tầng tại đây. Dự án có các tiện ích nội khu và ngoại khu tiện lợi, phong phú và sang trọng.Tiện ích nội khu căn hộ The Emerald Bình DươngVới mong muốn mang đến cho cư dân dự án golf view bình dương chất lượng sống tốt nhất, tiện nghi nhất. Chủ đầu tư Lê Phong trang bị cho căn hộ the emerald với hơn 20 tiện ích nội khu sang trọng và hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế cũng như thể hiện đẳng cấp và vị thế của mình so với các dự án khác. Một số tiện ích nổi bật được kể đến nhưCông viên nội khu OpalPhòng tập Gym, Yoga hiện đạiHồ bơi tràn viền tại trung tâmCoffee Sân ThượngSân tennisKhu vui chơi trẻ emTrung tâm thương mạiBộ phân an ninh 24/7Hồ bơi dự án.Tiện ích ngoại khu The Emerald Golf ViewCăn hộ Lê Phong Bình Dương được thừa hưởng rất nhiều tiện ích công cộng từ thành phố Thuận An và thành phố Hồ Chí Minh. Từ lĩnh vực giáo dục cho đến các lĩnh vực vui chơi giải trí. Bên cạnh đó xung quanh dự án có các công ty và 2 khu công nghiệp lớn của Bình Dương (VSIP, Việt Hương,...)Sân Golf Sông Bé là điểm nhấn cho tầm nhìn triệu đô của dự án The Emerald Bình Dương.Với vị trí đắc địa giúp cư dân dễ dàng di chuyển đến các tiện ích ngoại khu khác một cách nhanh chóng và dễ dàngLiền kề với khu vực dự án Siêu thị Lotte, Lotte Cinema, Siêu thị Co-op Mart, VISIP, Bệnh viện quốc tế Becamex, Trường MN Hoa Cúc, Trường TH Phan Châu Trinh, Trường THPT Nguyễn Trãi, Trường CĐ VN – Singapore, UBND TX Thuận An, Chợ Lái Thiêu.Chỉ cần 30 phút là cư dân khu căn hộ có thể dễ dàng đi đến trung tâm của thành phố Hồ Chí Minh và sân bay Tân Sơn Nhất.', '1597199013629.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project079', N'Khu phức hợp La Casa', N'Đường Hoàng Quốc Việt, Phường Phú Thuận, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'6.35ha', N'140m² - 210m²', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư, đất nền', N'Quý III/ 2013', N'25 Triệu/m²', N'Dự án khu phức hợp La Casa nằm ngay góc đường Hoàng Quốc Việt - Đào Trí, Quận 7, là một trong những dự án có vị trí đẹp nhất ở khu vực phía Nam Sài Gòn', N'Khu phức hợp La Casa là dự án với quy mô lên đến 6.35ha của chủ đầu tư Vạn Phát Hưng. Dự án là sự kết hợp giữa căn hộ và các khu nhà phố liền kề tạo nên khu vực riêng biệt tại đường Hoàng Quốc Việt - Đào Trí Quận 7. Sở hữu nhiều tiện ích nổi trội cũng như liền kề các khu đô thị lớn, khu phức hợp La Casa Quận 7 hứa hẹn sẽ trao đến tay khách hàng những giá trị tuyệt vời nhất.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án khu phức hợp La Casa, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan dự án khu phức hợp La CasaDự án La Casa tọa lạc tại vị trí đắc địa 2 mặt tiền đường Hoàng Quốc Việt và Đào Trí thuộc Quận 7, sở hữu các tiện ích nổi bật cùng cơ sở hạ tầng ngày càng phát triển giúp tạo lập nên cuộc sống an cư - hạnh phúc cho cư dân tại đây.Tổng quan dự án khu phức hợp La CasaCơ sở hạ tầng giao thông Quận 7 đang có nhiều phát triển, theo quy hoạch Quận 7 sẽ có nhiều tuyến giao thông mới góp phần nâng cao lưu thông khu vực, giảm thiểu tình trạng kẹt xe giờ cao điểm, các tuyến giao thông đang được thi công gồm Nút giao thông Nguyễn Hữu Thọ - Nguyễn Văn Linh,Cầu Rạch Đĩa, cầu Kênh Tẻ 2,Cao Tốc Bến Lức - Long Thành,... Quận 7 những năm trở lại đây rất phát triển với sự tăng trưởng kinh tế, tối ưu hóa thương mại- dịch vụ, các tiện ích xuất hiện nhiều giúp cho đời sống của người dân quận 7 nói chung và cư dân La Casa nói riêng được cải thiện tích cực, chất lượng đời sống ngày càng được nâng cao, dân cư có đời sống ấm no, hạnh phúc.Xung quanh khu phức hợp La Casa có các cơ sở hạ tầng nhưTrung tâm thương mại và mua sắm như Crescent mall, Parkson Paragon, Vinmart, Circle K, CoOpmart, Bách Hóa Xanh,...Trường học các cấp và các trường đại học nổi tiếng như Trường ĐH Tôn Đức Thắng, ĐH Tài Chính và Marketing, ĐH RMIT Việt Nam,....Các bệnh viện và trung tâm y tế như Bệnh viện Việt - Pháp- FV, Bệnh viện tim Tâm Đức, Bệnh viện đa khoa Quận 7, Phòng khám quốc tế Maple HealthCare,...Ngoài ra còn có các khu giải trí, địa điểm du lịch độc đáo như cầu Ánh Sao, Hồ Bán Nguyệt, rạp chiếu phim CGV,...Thông tin chi tiết dự án khu phức hợp La CasaTên dự ánKhu phức hợp La CasaVị tríĐường Hoàng Quốc Việt – Đào Trí, Phường Phú Thuận, Quận 7,Thành phố Hồ Chí MinhChủ đầu tưCông ty Cổ Phần Vạn Phát HưngQuy mô6,35haLoại hìnhCăn hộ chung cư, đất nềnSố lượng sản phẩmChung cư 05 block cao 28 - 35 tầng và 1 block OfficetelKhu nhà liên kế gồm 66 nềnDiện tích140m² và 210m²Giá bánTừ 25 triệu/ m²Tình trạngĐã hoàn thànhBàn giaoQuý III/2013Thiết kế dự án khu phức hợp La CasaKhu phức hợp La Casa được thiết kế theo phong cách hiện đại, lấy tone màu sáng làm chủ đạo giúp tổng thể dự án trong rất trang trọng lịch thiệp và hiện đại. các mặt của BLock chung cư đều thiết kế tối ưu khả năng đón nắng, gió,.. các nguồn năng lượng tự nhiên giúp điều hòa không khí ngôi nhà, gia tăng phong thủy và sức khỏe gia chủ.Thiết kế căn hộ khu phức hợp La CasaThiết kế căn hộ khu phức hợp La CasaThiết kế căn hộ khu phức hợp La CasaThiết kế căn hộ khu phức hợp La CasaGiá bán dự án khu phức hợp La CasaHiện tại giá bán căn hộ La Casa đang giao động từ 25 - 30 triệu/ m².Phương thức thanh toán dự án khu phức hợp La CasaPhương thức thanh toán chung cư La CasaĐặt cọc100,000,000đ. Thời hạn đặt cọc 1 tuầnĐợt 1Thanh toán 15% ngay sau khi ký hợp đồngĐợt 2Thanh toán 15% sau 03 tháng kể từ ngày ký hợp đồngĐợt 3Thanh toán 15% sau 06 tháng kể từ ngày ký hợp đồngĐợt 4Thanh toán 15% sau 09 tháng kể từ ngày ký hợp đồngĐợt 5Thanh toán 15% sau 12 tháng kể từ ngày ký hợp đồngĐợt 6Thanh toán 15% sau 15 tháng kể từ ngày ký hợp đồngĐợt 7Thanh toán 10% sau 18 tháng kể từ ngày ký hợp đồngPhương thức thanh toán nhà liên kế La CasaĐợt 1Ký hợp đồng đặt cọc 15%Đợt 2Sau 03 tháng kể từ đợt 1 15%Đợt 3Sau 06 tháng kể từ đợt 1 15%Đợt 4Sau 09 tháng kể từ đợt 1 15%Đợt 5Sau 12 tháng kể từ đợt 1  15%Đợt 6Sau 15 tháng kể từ đợt 1  15%Đợt 7Sau 18 tháng kể từ đợt 1  10%Tiến độ xây dựng dự án khu phức hợp La CasaHiện tiến độ thi công dự án khu phức hợp La Casa đã xây xong Block 1 và bàn giao cho cư dân. Các block còn lại đang được chủ đầu tư đốc thúc thi công.Hiện dự án La Casa đã xây dựng xong Block 1Chủ đầu tư dự án khu phức hợp La CasaChủ đầu tư dự án khu phức hợp La Casa là Công ty cổ phần Vạn Phát Hưng. Công ty TNHH Vạn Phát Hưng được thành lập 09/09/1999, đến tháng 10/2006 đổi tên thành Công ty cổ phần Vạn Phát Hưng.Công ty cổ phần Vạn Phát Hưng là một trong các chủ đầu tư đầy kinh nghiệm, cho ra mắt thị trường những sản phẩm chất lượng cực kỳ tốt và ổn định theo thời gian, với tâm huyết đem đến cộng đồng cư dân cuộc sống an lành, hạnh phúc và chất lượng. Các sản phẩm công ty hướng đến thị trường đều được thiết kế tinh xảo, có tính thẩm mỹ, tạo nên phong cách sống riêng, vừa năng động vừa sáng tạo mà giá cả lại hợp lý, dịch vụ tiện ích đủ đầy trong môi trường thành phố hiện đại.FAQ- Một số câu hỏi của khách hàng về dự án khu phức hợp La CasaVị trí dự án khu phức hợp La Casa nằm ở đâu?Khu phức hợp La Casa nằm tại 2 mặt tiền đường Hoàng Quốc Việt - Đào Trí, phường Phú Thuận, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh.Giá bán căn hộ La Casa tại khu phức hợp La Casa là bao nhiêu?Hiện tại giá bán căn hộ La Casa đang giao động từ 25-30 triệu/m².Chủ đầu tư khu phức hợp La Casa là ai?Chủ đầu tư dự án khu phức hợp La Casa là Công ty cổ phần Vạn Phát Hưng.Với những thông tin trên về dự án khu phức hợp La Casa, team House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những thông tin, kiến thức bổ ích. Chúc các bạn lựa chọn được những sản phẩm tốt, mang lại giá trị tuyệt vời cho bạn. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án khác trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'khu-phuc-hop-la-casa-1636531904030.jpg', N'Khu phức hợp La Casa nằm tại 2 mặt tiền đường Hoàng Quốc Việt - Đào Trí, phường Phú Thuận, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh.Dự án sở hữu vị trí tốt gần Sông Soài Rạp nên không khí mát mẻ, bên cạnh đó kết nối khu vực của La Casa cũng rất tốt. Từ khu phức hợp La Casa kết nối đến các địa điểm trọng điểm cũng rất nhanh chóng.Mất 10 phút sẽ đến Khu phố Mỹ Hưng, Crescent MallMất 15 phút sẽ đến Quận 4, Quận 1, Quận 2, Quận 9Mất 25 phút sẽ đến Quận 5, Quận 8.Vị trí dự án khu phức hợp La Casa', '1636530763131.jpg', N'Khu phức hợp La Casa được xây dựng với quy mô lên đến 6.35ha gồm 5 block nhà chung cư cao tầng, khu nhà liền kề và trường học cao 5 tầng.Block chung cư cao 25 tầng, diện tích từng căn hộ dao động từ 85m² - 127m²Nhà ở liền kề hiện có diện tích từ 140m² - 210m².Mặt bằng tổng thể dự án khu phức hợp La CasaMặt bằng căn hộ La CasaMặt bằng căn hộ La CasaMặt bằng căn hộ La CasaMặt bằng nhà liền kề La CasaMặt bằng nhà liền kề La CasaMặt bằng nhà liền kề La Casa', '1636530984260.jpg', N'Khu phức hợp La Casa sở hữu nhiều tiện ích nổi bật cùng các cửa hàng tiện lợi chắc chắn sẽ đem đến một cuộc sống ấm no hạnh phúc cho cư dân La Casa.
Tiện ích nội khu dự án La Casa
Dự án khu phức hợp La Casa Quận 7 sẽ có đầy đủ các tiện ích cơ bản phục vụ cho nhu cầu mua sắm ăn uống cũng như vui chơi của cư dân. La Casa Quận 7 có hồ bơi dành cho trẻ em và người lớn, đây là không gian mát mẻ, giải trí lý tưởng vào những ngày nắng nóng oi bức, ngoài ra là nơi phát triển thể chất rất tốt cho trẻ em. Trẻ em sẽ học được cách bơi lội, một kỹ năng sinh tồn cần thiết trong cuộc sống.Bên cạnh đó La Casa Q7 còn có vườn nướng BBQ rất hấp dẫn, nơi các gia đình lớn nhỏ có thể quây quần sum vầy. La Casa Vạn Phát Hưng còn được trang bị công viên lớn để cho cư dân có thể dạo bộ, xả stress, nâng cao sức khỏe và tinh thần, sẽ có khu vực dành cho trẻ em vui chơi và trường mầm non Khủng Long Nhỏ, nơi phụ huynh có thể an tâm gửi con cho các bảo mẫu có trách nhiệm chăm sóc. Ở dưới cùng của các tháp căn hộ là các cửa hàng tiện lợi với nhiều ngành hàng đa dạng đáp ứng nhu cầu mua sắm thiết yếu của cư dân khu phức hợp La Casa.Ngoài ra còn có khu Officetel để làm việc và bệnh viện ngay trong nội khu với các y bác sĩ tận tình luôn sẵn lòng chăm sóc sức khỏe gia đình bạn. Đến với La Casa Quận 7, khách hàng sẽ được trao những giá trị cốt lõi tinh túy nhất của tập đoàn Vạn Hưng Phát.Hồ bơiKhu vui chơi dành cho trẻ emTiện ích ngoại khu dự án La CasaSở hữu vị trí ưu việt nằm trong khu vực có tính kết nối vùng rất tốt, La Casa đem đến cho khách hàng các tiện ích ngoại khu vượt trội phục vụ cho mức sống cao cấp của cư dân La Casa. các tiện ích vây quanh khu phức hợp La Casa Quận 7 gồmHệ thống y tế- sức khỏe Bệnh viện đa khoa Quận 7, bệnh viện Việt - Pháp FV, bệnh viện tim Tâm Đức, phòng khám quốc tế Maple HealthCare,...Hệ thống mua sắm, trung tâm thương mại Crescent mall, Parkson Paragon, Vinmart, Circle K, Co Opmart, Bách Hóa Xanh, Thế giới di động,...Cơ sở giáo dục và đào tạo Trường ĐH Tôn Đức Thắng, ĐH Tài Chính và Marketing, ĐH RMIT Việt Nam,....Địa điểm du lịch, giải trí cực hot cầu Ánh Sao, hồ Bán Nguyệt, rạp chiếu phim CGV,... Hồ bơi Khu vui chơi trẻ em Vườn nướng BBQ Công viên cây xanh', '1636530812860.jpg', N'Công ty Cổ phần Vạn Phát Hưng'),
(N'Project080', N'The Sol City', N'Long An, Cần Giuộc, Long An', N'104 HA', N'100 - 200 M²', N'Sổ Riêng', N'KHU ĐÔ THỊ MỚI', N'2021', N'22 Triệu/m²', N'The Sol City là dự án khu đô thị quy mô 104ha tọa lạc trên mặt tiền đường Hương Lộ 11, xã Long Thượng, huyện Cần Giuộc, Long An. Vị trí dự án năm giáp ranh huyện Nhà Bè (TP.HCM), thuộc khu đô thị vệ tinh của TP.HCM và đang có tốc độ phát triển nhanh.', N'Khu đô thị The Sol City nằm trong vùng phát triển kinh tế chiến lược khi nơi đây có hạ tầng giao thông đang được đầu tư mạnh, có tuyến cao tốc Bến Lức - Long Thành chạy ngang, cao tốc Trung Lương - Tp.HCM, tuyến song hành Quốc Lộ 50, Quốc lộ 1A và các trục DT 835B, 833 - kết nối với 824 (đường Vành đai 4).Dự án được quy hoạch với các loại hình sản phẩm đất nền nhà phố, bieje thự, shophouse và hệ thống các tiện ích hoàn hảo cho một đô thị phát triển vững bền.Tập đoàn địa ốc Thắng Lợi là đơn vị phát triển của dự án The Sol City. Ngoài ra, đơn vị này còn đang triển khai khu nhà phố thương mại J-Dragon Cần Đước cũng đang rất thành công.The Sol City Nam Sài Gòn có tên gọi pháp lý là Khu dân cư tái định cư – Nhà ở công nhân Cụm công nghiệp Hải Sơn.Dự án được quy hoạch trên tổng diện tích 105ha và được chia thành 3 phân khu chính. Giai đoạn 1 dự án sẽ triển khai trước phân khu 1 - Central Hill rộng 36ha. Tổng sản phẩm mở bán ra đợt này là 931 sản phẩm thấp tầng.Chủ đầu tư của dự án là Công ty TNHH Hải Sơn.Về vấn đề pháp lý, dự án The Sol City sở hữu khung pháp lý vững chắc, có quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500, giấy phép xây dựng và sẽ ra sổ riêng từng nền.Với quy mô lớn, The Sol City cũng được chủ đầu tư bố trí hệ thống 39 tiện ích nội khu hoàn hảo, mang đến cho cộng đồng dân cư những trải nghiệm sống tốt đẹp như công viên trung tâm lớn, quảng trường nghệ thuật, trung tâm thương mại, clubhouse, khu thể thao, khu vui chơi trẻ em, ..6 lý do để bạn lựa chọn The Sol City Cần Giuộc - Long AnVị trí vàng Mặt tiền đường xã Hưng Long, thuận tiện đi các tuyến giao thông lớn như cao tốc Bến Lức - Long Thành, cao tốc TP.HCM - Trung Lương, đường Vành Đai 4, quốc lộ 50, quốc lộ 1A, vòng 3, ...Pháp lý Rõ ràng, minh bạch, sổ hồng riêng từng nền vĩnh viễn đứng tên khách hàng, nhận đất xây dựng ngay, xây dựng tự do. Công ty hỗ trợ xây dựng và hoàn thiện… ..Giá bán cực tốt hạ tầng đồng bộ theo tiêu chuẩn khu đô thị chất lượng cao điện âm, nước máy, cây xanh, công viên, chợ ... Giá bán chỉ từ 22 - 25 triệu/m2.Tiến độ xây dựng nhanh chóng khu dân cư hiện hữu đông đúc, các tiện ích đã hình thành trong bán kính 300 m chợ, trường học, bệnh viện, trung tâm thương mại, ngân hàng, ...Phương thức thanh toán Có nhiều phương thức thanh toán linh hoạt phù hợp với tài chính của khách hàng, ...Giá trị gia tăng không ngừng Chủ đầu tư đảm bảo rằng dự án được thiết lập theo kế hoạch và thỏa thuận với khách hàng. Cơ sở hạ tầng đồng bộ, được đầu tư bài bản và được xem là khu đô thị mẫu mực trong khu vực. Thời gian bàn giao sản phẩm và sổ hồng đúng hạn. Giá trị sản phẩm tăng dần theo từng giai đoạn thực hiện.', 'the-sol-city-1605499017573.jpg', N'Vị trí dự án The Sol City Nam Sài Gòn tọa lạc tại xã Long Thượng, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An. Khu dân cư The Sol City tiếp giáp với Khu đô thị mới Nam Sài Gòn, cạnh huyện Bình Chánh và huyện Nhà Bè, thành phố Hồ Chí Minh. Dự án tọa lạc trên đường ĐT 835B, vị trí trung tâm Thị trấn Long Thượng, Huyện Cần Giuộc, Tỉnh Long An. Điều đặc biệt và là yếu tố gia tăng giá trị của dự án trong tương lai là nằm cạnh tuyến đường cao tốc Bến Lức - Long Thành - Dầu Giây, một trong những công trình trọng điểm quốc gia kết nối vùng giữa hai tỉnh đông - tây Thành phố Minh.Điều thú vị về vị trí của dự án The Sol City Long An là 2 huyện lân cận này đang chuẩn bị lên quận. Thông tin này khiến giá đất tại TP.HCM nói chung và Cần Giuộc nói riêng có nhiều biến động mạnh mẽ cùng với thời gian cùng với sự đổi mới của cơ sở hạ tầng, các dịch vụ tiện ích ở đây ngày càng gia tăng.Đánh giá về tiềm năng và cơ hội đầu tư đất nền của các chuyên gia bất động sản tại The Sol City Nam Sài Gòn Về cơ bản, Long An là tỉnh nằm phía Tây TP.HCM, nhưng huyện Cần Giuộc tiếp giáp với phía Nam từ Sài Gòn, đặc biệt là khu đô thị mới Nam Sài Gòn. Có thể nói, chính đặc điểm này giúp dự án thu hút khách hàng khi tọa lạc tại vị trí đắc địa giao thương, kết nối phía Nam và phía Tây TP.HCM rất nhanh chóng.  Vị trí dự án The Sol City Cần Giuộc Long AnNếu đi về phía Tây Sài Gòn, cư dân đô thị Cần Giuộc có thể di chuyển qua tuyến đường Đinh Đức Thiện. Chỉ mất 5 phút để đến Huyện Bình Chánh, 15 phút theo Quốc lộ 1A nữa là đến Quận Bình Tân.Nếu bạn đang di chuyển về phía Nam của Huyện Bình Chánh, bạn sẽ mất khoảng 7 phút để qua 835B đến đại lộ Nguyễn Văn Linh, Khu đô thị Phú Mỹ Hưng, Quận 7, Quận 8.Với khoảng cách này, cư dân của The Sol City có thể thoát khỏi nhịp sống hối hả của thành phố mỗi cuối tuần và nhanh chóng thích nghi với lối sống thanh bình, nhẹ nhàng. Tuy nhiên, cũng rất thuận lợi khi bao quanh các căn nhà phố The Sol City với chuỗi cung ngoại khu hiện hữu bao phủ toàn bộ các hoạt động vui chơi giải trí, giáo dục, y tế, chăm sóc sức khỏe cộng đồng…Một thành phố vệ tinh đầy tiềm năng như Long An đang được các nhà đầu tư săn đón trong bối cảnh quỹ đất TP.HCM ngày càng cạn kiệt, giá bất động sản tăng cao. Long An có lợi thế nằm cạnh biên giới, là cửa ngõ kết nối ba vùng kinh tế, vùng kinh tế quan trọng nhất phía Nam, có quỹ đất lớn, mặt bằng thị trường phong phú. Đặc biệt, trong những năm gần đây, nơi đây đã có sự chuyển dịch cơ cấu kinh tế nhanh chóng từ nông nghiệp sang công nghiệp, chiếm 70%. Tỷ lệ thu nhập bình quân đầu người (GRDP) năm 2020 của tỉnh Long An ước đạt 78,42 triệu đồng / người, tăng khá so với năm 2015 (GRDP 50 triệu đồng / người / năm). Khi thu nhập tăng, nhu cầu về nhà ở cũng vậy, với nhu cầu lựa chọn một môi trường sống chất lượng cao được đặt lên hàng đầu.  Các tuyến đờng vành đai 2,3,4 của TPHCMHuyện Cần Giuộc, được coi là kiềng ba chân cho sự phát triển kinh tế - xã hội của Long An, đang được quy hoạch, cùng với Đức Hòa và Bến Lức, là thành phố vệ tinh tập trung phát triển công nghiệp công nghệ cao. Công nghiệp, dịch vụ, chế biến và xuất nhập khẩu.Mặt khác, hệ thống hạ tầng giao thông của Long An ngày càng đồng bộ và hiện đại, với nhiều tuyến đường huyết mạch kết nối các vùng như đường vành đai 4 nối Đông Nam Bộ, quốc lộ N1-N2 nối vùng Đồng bằng sông Cửu Long, đường cao tốc TP.HCM - Trung Lương. , Cao tốc Bến Lức - Long Thành ...Theo khảo sát mới nhất, nguồn cung nhà ở chất lượng tại chỗ khá hạn chế, rất ít dự án do các công ty lớn như Trần Anh Group, Thắng Lợi Group, Nam xây dựng. Long ... Nhiều chuyên gia nhận định thời điểm này là cơ hội tốt để các công ty, nhà đầu tư bất động sản tăng quỹ đất tại đây, và đất nền Sol City Nam Sài Gòn sẽ là lựa chọn vô cùng lý tưởng.', '1605499211290.jpg', N'Mặt bằng dự án The Sol City được quy hoạch trên diện tích 104 hecta với mật độ xây dựng toàn khu chỉ chiếm 35%. Dự án được phân thành 3 phân khu chức năngPhân khu Central Hill - Quy mô 36ha - Triển khai giai đoạn đầu tiênPhân khu công nghiệp thương mại - dịch vụ Smart Town - Quy mô 54ha - Triển khai giai đoạn 2Phân khu Sky Gate Town - Quy mô 13ha - Triển khai giai đoạn 3Tổng số lượng sản phẩm các giai đoạn sẽ cung ứng ra thị trường là 1.350 lô đất nền nhà phố, shophouse, biệt thự với diện tích sản phẩm trung bình từ 60 - 120 m2.Thiết kế dự án The Sol City Long AnNhà phố The Sol City được thiết kế theo phong cách NEO CLASSIC (Tân cổ điển)Nếu phong cách thiết kế Classical được xem là vẻ đẹp huyền bí, đậm chất hoàng gia thì phong cách thiết kế Neo Classic được gọi là bản hợp xướng hòa quyện giữa sắc màu hiện đại và sự hùng tráng cổ điển. Các căn nhà phố của The Sol CityTổng phân khu nhà phố rộng 77.801 m2, với 803 lô. Cụ thể như sauKhu A1 24 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 204m2.Khu A2 56 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 129,5m2.Khu A5 49 lô, diện tích mỗi lô từ 63m2 đến 144,5m2.Khu A6 58 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 185m2.Khu B1 56 lô, diện tích mỗi lô từ 78m2 đến 162m2.Khu B2 38 lô, diện tích mỗi lô từ 74m2 đến 162m2.Khu C129 lô, diện tích mỗi lô từ 94,5m2 đến 199,5m2.Khu C2 19 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C3 29 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C4 25 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C5 30 lô, diện tích mỗi lô từ 94,5m2 đến 100m2.Khu C6 32 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C7 30 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C8 19 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 164,5m2.Khu C9 26 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 164,5m2.Khu D1 26 lô, diện tích mỗi lô 100m2.Khu D2 52 lô, diện tích mỗi lô 100m2.Khu D3 32 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m.Khu D4 32 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu D5 48 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu D6 28 lô, diện tích mỗi lô từ 90m2 đến 198m2.Shophouse The Sol City được thiết kế theo phong cách Pop ArtDãy nhà shophouse được thiết kế với phong cách Pop art cá tính, phá cách, đầy nghệ thuật sẽ trở thành quảnh trường trung tâm mua sắm và giải trí đầy sắc màu, và hiện thực. Đây là điểm nhấn của sức sống, thể hiện sự năng động trong kinh doanh kết hợp để ở. Vỉa hè dãy shophouse cũng được cách điệu tạo thành bức tranh sắc màu, điểm checkin lớn nhất cho khu vực.Khu A3 19 lô, diện tích lô 90m2.Khu A4 22 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 125,5m2.Khu A7 19 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 204m2.Khu 18 18 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 160m2.Khu A9 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 100m2.Khu A10 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 100m2.Khu All 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 100m2.Khu B3 40 lô, diện tích mỗi lô từ 66,5m” đến 75m.Khu B4 50 lô, diện tích mỗi lô từ 92,5m2 đến 161,5m2.Khu B5 58 lô, diện tích mỗi lô từ 80m2 đến 186m2.Khu B6 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 100m2.Khu B7 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 100m2.Khu B8 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 100m2.Khu B9 24 lô, diện tích mỗi lô từ 75m2 đến 177m2.Khu C1 26 lô, diện tích mỗi lô từ 88m2 đến 166,5m2.Khu C2 19 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C3 29 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C4 36 lô, diện tích mỗi lô từ 94,5m2 đến 194,5m2.Khu C5 37 lô, diện tích mỗi lô từ 94,5m2 đến 194,5m2.Khu Cô 34 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu C7 37 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu DT 40 lô, diện tích mỗi lô từ 94,5m2 đến 194,5m2.Khu D2 12 lô, diện tích mỗi lô từ 100m2 đến 194,5m2.Khu D3 39 lô, diện tích mỗi lô từ 94,5m2 đến 194,5m2.Khu D4 39 lô, tiện tích mỗi lô từ 89,5m2 đến 194,5m2.Khu D5 62 lô, diện tích mỗi lô từ 89,5m2 đến 194,5m2.Biệt thự The Sol City được thiết kế theo phong cách ScandinavianVới tone màu trắng, trắng ngà, nội  thất mộc là đặc trưng. Ô cửa sổ lớn  bằng kính mở rộng sẽ gia tăng tầm thoáng mát ra khu vườn nhiệt đới cho  44 chủ nhân của những căn biệt thự  xứng tầm.Tổng diện tích phân khu biệt thự vườn Sol City rộng 20.637,5 m2. Bao gồm 44 lô thuộc phân khu E, diện tích mỗi lô biệt thự dao dodognj từ 309 - 994m2.', '1605498815055.jpg', N'Khu đô thị The Sol City Cần Giuộc có sân thể thao đa năng với diện tích 1.653 m2, được thiết kế khoa học, mang đến cho cư dân nhiều hoạt động bóng đá, bóng rổ, cầu lông, bóng chuyền, đường chạy bộ ...Khác với những con phố sầm uất tại Quận 5, Quận 10 Sài Gòn, nội khu dự án Sol City Nam Sài Gòn còn được tích hợp hàng loạt tiện ích và dịch vụ như một “thành phố”. Nhỏ và khép kín nhưng cư dân ở đây không phải đối mặt với khói bụi và tiếng ồn. Tất cả các dịch vụ cung cấp ở đây đều được sắp xếp khoa học xen kẽ với những mảng xanh thiên nhiên. Tại nhà phố Sol City Nam Sài Gòn, bạn sẽ cảm thấy an toàn mỗi khi hít thở sâu để không khí dịu mát và trải nghiệmNhà trẻ và trường học tiêu chuẩn quốc tếHồ bơi có chiều dài tiêu chuẩn OlympicSân chơi trẻ emKhu sinh hoạt chungCông viên rộng 3 haĐường chạy bộ 3 kmPhòng tập đa năngSân bóng rổTòa nhà thương mạiVườn nướng BBQ  Phối cảnh khu Club house của dự án.Dịch vụ tận nhà tiện lợi Chỉ cần bấm phím 0, gia chủ sẽ được phục vụ hoàn hảo - tận tâm - an toàn với nhiều dịch vụ hữu ích. Từ chăm sóc sức khỏe, sắc đẹp cho đến sửa chữa vật dụng trong nhà. Dịch vụ an ninh khép kín là một nơi hoàn toàn an toàn cho con bạn.', '1605499148669.jpg', N'Thắng Lợi Group'),
(N'Project081', N'T&T Long Hậu', N'Lê Văn Lương, Long Hậu, Cần Giuộc, Long An', N'46 ha', N'80M², 90M², 100M²', N'Sổ đỏ', N'Đang cập nhật', N'2017', N'6 Triệu/m²', N'Dự án khu dân cư T&T Long Hậu - Nơi đầu tư, an cư lý tưởng không thể bỏ qua tại Nam Sài Gòn', N'Tập đoàn T&T đã từ lâu được biết đến là một trong những Tập đoàn đa ngành hàng đầu Việt Nam. Bằng tiềm lực tài chính vững mạnh, T&T Group đã sở hữu nhiều khu đất vàng tại nhiều tuyến phố chính tại các quận trung tâm Hà Nội Hai Bà Trưng, Đống Đa, Hoàn Kiếm, Hoàng Mai...Không chỉ đóng góp cho sự phát triển bất động sản ở miền Bắc, T&T Group cũng đã mở rộng phạm vi đầu tư tới khu vực phía Nam, trong đó kể đên dự án đất nền tại Long An - phía Nam Sài Gòn.Ngày 12/09/2017 T&T Group đã chính thức công bố dự án T&T Long Hậu. Đây được đánh giá là bước đi chắc và rất khôn ngoan trong kế hoạch Nam tiến của Tập đoàn T&T bởi khu vực Long Hậu chính là điểm sáng nhất trong thời gian vừa qua về lượng giao dịch đất nền và điển hình như Saigon Village - Dự án liền kề T&T Long Hậu đã bán sạch với hàng ngàn giao dịch trong thời gian rất ngắn.T&T Long Hậu do T&T Group làm chủ đầu tư tại Long An với diện tích 267 ha. T&T Long Hậu hưởng trọn vượng khí từ sông Soài Rạp và sông Nhà Bè hiền hòa thơ mộng. Xung quanh dự án có các tuyến đường lớn, sầm uất kết nối trực tiếp với các khu trung tâm.T&T Long Hậu được quy hoạch mẫu gồm khu biệt thự, nhà tái định cư, nhà liên kế và các công trình công cộng, đáp ứng nhu cầu vui chơi, giải trí của cư dân.Đây cũng là dự án đầu tiên mà Tập đoàn T&T Group thực hiện tại tỉnh Long An. Dự án được chia thành ba tiểu khu Hoàng Gia, Mỹ Gia và Phú Gia với các lô đất từ ​​90 đến 200 m², mặt tiền từ 4,5 đến 10 m.5 LÝ DO NÊN ĐẦU TƯ VÀO T&T LONG HẬUVị trí vàng Dự án T&T Long Hậu tọa lạc tại Long Hậu, Đức Hòa, Long An, cạnh các trục giao thông lớn phía Nam TP.HCM như Lê Văn Lương mở rộng, Nguyễn Hữu Thọ, đặc biệt sát bên đường cao tốc Bến Lức - HCM - Long Thành được khởi công với quy mô 6 làn xe. Sử dụng mạng lưới giao thông thuận tiện kể trên, dự án kết nối toàn khu Nam Sài Gòn chỉ mất 20 phút để đến các khu đô thị hiện hữu.Đầu tư sinh lời Các dự án xung quanh nhà bè đang khá hot, giai đoạn 1 (21 ha) khách hàng mua thực tế lãi khá cao.Hệ thống giáo dục chất lượng thừa hưởng hệ thống giáo dục bên ngoài cạnh các trường tiểu học, 2,3 trường quốc tế, gần các trường Đại học RMIT, Đại học Tôn Đức Thắng, Đại học Tài chính - MarketingHệ thống an ninh tuyệt vời hệ thống an ninh với đội ngũ bảo vệ chuyên nghiệp suốt ngày đêm.Chủ đầu tư danh tiếng Hoạt động mạnh mẽ trong nhiều lĩnh vực bất động sản, tài chính, thể thao, công nghiệp, xuất nhập khẩu.', 't-t-long-hau-1605247277279.jpg', N'Khu dân cư T&T Long Hậu toạ lạc tại vị trí đắc địa mặt tiền đường Lê Văn Lương nối dài, nơi tạo nên cơn sốt trong suốt thời gian qua. Hiện nay theo quy hoạch mở rộng đường Lê Văn Lương (40m) hứa hẹn sẽ tạo nên trục giao thông xuyên tâm kết nối trực tiếp với TP HCM.Với định hướng phát triển khu phía Nam trở thành đô thị vệ tinh, bên cạnh các hạ tầng hiện hữu như đại lộ Nguyễn Văn Linh - cầu Phú Mỹ, cầu Tân Thuận 2, đường Nguyễn Hữu Thọ - cầu Kênh Tẻ, cầu và đường Nguyễn Văn Cừ nối dài, từ cuối năm 2016, chính quyền thành phố tiếp tục lần lượt công bố một loạt dự án hạ tầng quy mô lớn nhằm tăng cường khả năng kết nối giữa khu Nam và khu vực trung tâm thành phố.Dự án T&T Long Hậu nằm liền kề khu công nghiệp Long Hậu, tiệm cận các tuyến đường liên ấp thuận tiện, chỉ mất khoảng 20 phút lái xe để tới Phú Mỹ Hưng và 35 phút để tới Bến Thành, dự án này được đánh giá có tiềm năng phát triển mạnh mẽ và chắc chắn sẽ được giới đầu tư Sài Gòn chào đón ngay khi vừa ra mắt. Quý khách hãy gọi ngay cho chúng tôi để nhận được hỗ trợ tư vấn nhanh, tận tình và chính xác nhất về các vị trí đẹp, tiềm năng dự án & cơ hội đầu tư - mua ở.', '1556865070338.jpg', N'T&T Long Hậu sở hữu quỹ đất để xây dựng dự án rộng 267 ha và được chia thành bốn phân khu. Phân khu thứ nhất hiện đang được hoàn thiện và dự kiến ​​cung cấp các sản phẩm vui chơi giải trí như biệt thự, nhà liền kề, nhà phố thương mại, trung tâm thương mại, chung cư và các tiện ích giải trí dành cho cư dân.Các lô đất nền T&T Long Hậu có diện tích từ 90 - 200m2, mặt tiền từ 12m (nhà phố) đến 24m (biệt thự). Trong đó, phần nền xây dựng nhà phố rộng 90-180 m² và chiếm 60% là nền nằm dọc các trục đường nội bộ và trục công viên cảnh quan. Nhà phố thương mại có diện tích từ 120-200 m2 chiếm 35% trên đường số 1, 12 và biệt thự có diện tích từ 200-300 m2 chiếm 5% tổng lượng. Ngoài ra còn có các sản phẩm dành cho căn hộ và trung tâm mua sắm.Các tuyến phố nội khu của T&T Long Hậu được xây dựng đồng bộ với đường rộng 6-9 m, vỉa hè rộng 3-6 m, cây xanh bao phủ và 6 công viên nội khu hai bên đường. Sân chơi trẻ em, đường mòn đi bộ, cụm cảnh quan thiên nhiên, khu thể thao, phòng thể dục và khu trường học các cấp.', '1556865038784.jpg', N'T&T Long Hậu được phát triển và đầu tư bởi Tập đoàn T&T, đơn vị đã khẳng định được uy tín, thương hiệu suốt hơn 20 năm nay. Ngoài ra với quy mô tới hơn 46 ha thì không khó để nhận ra lý do tại sao dự án T&T Long Hậu lại được quan tâm và đầu tư hệ thống tiện ích đa dạng, phong phú và đầy đủ như vậyTiện ích nội khu dự án TT Long Hậu Siêu thị Co.op martTrường mẫu giáoTrường THCSPhòng khám đa khoa tại dự ánSân thể dục thể thaoCông viên cây xanh…Khu vui chơi trẻ emHồ bơVà hàng loạt tiện ích khácTiện ích ngoại khu dự án T&T Long Hậu, Cần Giuộc, Long An Siêu thị Lotte MartSiêu thị Co.op MartCác trung tâm thương mại hiện đạiTrung tâm dịch vụ tài chính ngân hàngTrung tâm vui chơi giải trí của khu đô thị mới Phú Mỹ HưngĐại học RMITĐại học Tôn Đức ThắngĐại học Tài chính - MarketingBệnh viện Pháp ViệtBệnh viện Tâm ĐứcVà hàng loạt tiện ích khác Siêu thị Co.op mart Trường mẫu giáo Trường trung học cơ sở Phòng khám đa khoa Sân thể dục thể thao Công viên cây xanh Siêu thị Lotte Mart Các dịch vụ tài chính ngân hàng', '1556865268339.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project082', N'Khang An Residence Quận Bình Tân', N'Trần Đại Nghĩa, Tân Tạo A, Bình Tân, Hồ Chí Minh', N'3 ha', N'5x15M², 5x16M², 6x21M², 12x26M²', N'Sổ hồng', N'Đất nền, nhà phố, biệt thự xây thô', N'2017', N'24 Triệu/m²', N'Dự án Khang An Risidence tọa lạc trên đường Trần Đại Nghĩa, Phường Tân Tạo A, Quận Bình Tân (Gần vòng xoay An Lạc). Dự án có tuyến đường liên kết cực kỳ tốt, hạ tầng đã hoàn thiện, liền kề các khu thương mại lớn như AEON MALL, BigC...', N'Khang An Residence là dự án nằm trong khu dân cư Tầm Nhìn với quy mô gần 300 nền bao gồm cả nhà phố và biệt thự, được quy hoạch trên diện tích 19ha.Dự án với vị trí nằm ngay vòng xoay An Lạc, là điểm kết nối giao thông giữa các quận trung tâm thành phố và các tỉnh miền tây. Khang An Residence cũng được thừa hưởng toàn bộ hạ tầng tiện ích tại khu vực.', 'khang-an-residence-quan-binh-tan-1557242606410.jpg', N'Khang An Residence sở hữu một vị trí cực kỳ tốt, tọa lạc trên đường Trần Đại Nghĩa, Phường Tân Tạo A, Quận Bình Tân, TP.HCM.Là vị trí đắc địa của khu tây, nằm ngay vòng xoay An Lạc, nút giao thông trọng điểm của khu tây thành phố HCM, điểm kết nối giao thông từ các quận trung tâm thành phố với các tỉnh miền tây.Là một trong số ít dự án tại khu tây được thừa hưởng tuyến đường cao tốc trên cao, tuyến Metro, với vị trí nằm gần ga số 3, tuyến đường Dĩ An – Bến Thành – Tân Kiên.Liền kề với trạm cuối của tuyến xe buýt nhanh BRT số 1 (An Lạc – Cát Lái).Liền kề với tuyến đường cao tốc Sài Gòn – Trung Lương.Liền kề với đại lộ Võ Văn Kiệt.Liền kề với quốc lộ 1A', '1557242105641.jpg', N'', '1557242155255.jpg', N'Là một trong số ít dự án tại khu vực Bình Tân có tuyến Metro đi qua, tạo được lợi thế trong sự thuận tiện di chuyển của cư dân, ước tính chỉ khoảng 5-7p đi bộ là tới nhà ga của tuyến metro số 3.Dự án Khang An Residence nằm trong khu dân cư Tầm Nhìn, xung quanh được bao bọc bởi các khu dân cư hiện hữu với các tiện ích hiện đại đã hình thành.Hệ thống trường học từ cấp 1 tới cấp đại học, đảm bảo nhu cầu học tập và phát triển của các mầm non tương lai của đất nước.Hệ thống siêu thị và trung tâm thương mại lớn bậc nhất khu tây thành phố AEON MALL, BigC, Metro, .. và chuỗi hệ thống siêu thị điện máy lớn Thế Giới Di Động, Viễn Thông A, Nguyễn Kim, Thiên Hòa, ..Tiện ích ngoại khuKế bên Big C An Lạc.Cách công viên Phú Lâm 3 phút.Cách bến xe miền tây 5 phút.Cách Aoen Mall Bình Tân 5 phút.Cách UBND Bình Tân 3 phút.Cách bệnh viện miền đông 2 phút.Và nhiều tiện ích như chợ, trương mầm non, khu công nghiệp….Tiện ích nội khuCông viên 2000m2.Trường học.Hồ bơi.Phố đi bộ. Công viên Trường học Hồ bơi Phố đi bộ Và hàng loạt tiện ích khác', '1557242200528.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project083', N'Căn Hộ Aquamarine Vũng Tàu', N'D5, 10, Vũng Tàu, Bà Rịa Vũng Tàu', N'15.434,04 M2', N'74 - 160 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ NGHỈ DƯỠNG', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Aquamarine Vũng Tàu là block căn hộ B nằm trong tổng dự án Aria Vũng Tàu Hotel & Resost. Dự án do Công ty CP Du lịch và Đầu tư Xây dựng Châu Á làm chủ đầu tư, có quy mô 15.434,04 m2 gồm 13 tầng nổi và 1 tầng hầm, cung cấp cho thị trường 147 căn hộ.', N'Căn hộ Aquamarine Vũng Tàu tọa lạc tại Đường D5 dự án Aria Vũng Tàu, phường 10, thành phố Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.Sở hữu lối kiến trúc Châu Âu hiện đại, mỗi khoảng không gian của dự án căn hộ đều được thiết kế và chăm chút tỉ mỉ bởi các kiến trúc sư tài hoa đến từ Pháp, làm toát lên vẻ hiện đại và thượng lưu cho các chủ nhân tương lai.Căn hộ Aquamarine Vũng Tàu được lấy cảm hứng từ một loại đá trong thiên nhiên vùng tên, loại đá này sở hữu màu xanh thuần khiến, là biểu trưng cho vẻ đẹp hài hòa của biển - của trời, mang đến sự an lành và hạnh phúc cho những ai sở hữu nó.Thông tin dự án Aquamarine Vũng TàuNằm trong khu dự án Aria Vung Tau Hotel & Resort có quy mô 54.000 m2 – Gồm 3 tháp căn hộ (Block A (13 tầng); Block B (14 tầng), Block C (35 tầng)), 1 tháp khách sạn (30 tầng), và khu biệt thự thấp tầng (36 biệt thự).Căn hộ Aquamarine là Block B với quy mô 13 tầng nổi và 1 tầng hầm, 1 sân thượng. Trong đó, Tầng 1 là Sảnh đón và tiện ích chung. Tầng 2-13 là tầng căn hộ nghĩ dưỡng với 147 căn hộ. Tầng sân thượng với nhiều Tiện ích hồ cảnh quan, Sky BBQ, Sky Bar, Sky Gym & Yoga..Bao gồm các loại căn hộ từ 1 đến 3 phòng ngủ, diện tích từ 74m2 - 160m2. Tổng cộng có 147 căn hộ.Pháp lý sở hữu lâu dài đối với người Việt Nam và sở hữu 50 năm đối với người nước ngoài (áp dụng theo luật hiện hành của nhà nước).Giá bán căn hộ Aquamarine Vũng Tàu vẫn chưa được công bố. Vui lòng liên hệ để được hỗ trợ chi tiết.Aquamarine cung cấp 2 gói đặc quyền dịch vụ U - First dành cho các khách hàng của Aquamarine Resort gồm- Family Care Cung cấp giải pháp chăm sóc sức khỏe gia đình bạn, dành cho những người quá bận rộn với công việc mà không có thời gian dành cho gia đình.- Business Care Nếu khách hàng có nhu cầu muốn cho thuê lại căn hộ mà không biết tìm nguồn ở đâu thì hãy để Aquamarine giúp bạn tìm kiếm khách hàng thuê.', 'can-ho-aquamarine-vung-tau-1594178220830.jpg', N'Căn hộ Aquamarine Vũng Tàu nằm trong tổng thể dự án Aria Vũng Tàu Hotel & Resort. Nằm ngay trên bãi biển Chí Linh. Vị trí chính xác nằm trên mặt tiền đường D5, phường 10, thành phố Vũng Tàu.Dự án Aria Vũng Tàu Hotel & Resort nằm trong khu du lịch trọng điểm của thành phố Vũng Tàu, đáp ứng các nhu cầu về du lịch nghỉ dưỡng của du khách, góp phần tăng trưởng du lịch chung của thành phố.Aquamarine Vũng Tàu nằm cách thành hố Hồ Chí Minh 120Km, cách trung tâm thành phố Vũng Tàu không xa và nằm gần các trục đường lớn huyết mạch. Liên kết vùng từ dự án Aquamarine Vũng Tàu.Từ vị trí dự án Aquamarine Vũng Tàu có thể dễ dàng kết nối đến các tiện ích nhưCách bãi biển Chí Linh – Vũng Tàu 700mCách Làng du lịch Chí Linh, Phường 10, Thành phố Bà Rịa – Vũng Tàu 700mCách Bãi tắm Thủy Tiên,  Phường 10, Vũng Tàu 750mCách Sân Golf Paradise Vũng Tàu, Vũng Tàu 2kmCách Bãi Sau, Vũng Tàu 6kmCách Tượng đài Chúa Kitô – Vũng Tàu 10kmCách Hải đăng Vũng Tàu, Núi Nhỏ, Phường 2, Thành phố Vũng Tàu 11kmCách Bãi Trước, Tp. Vũng Tàu 9kmCách Bãi Dâu, Thành phố Vũng Tàu 11,9kmCách Tp. Bà Rịa 18,2kmCách Suối nước nóng Bình Châu, Xuyên Mộc, Bà Rịa – Vũng Tàu 50km', 'can-ho-aquamarine-vung-tau-1588045137131.jpg', N'Mặt bằng chi tiết căn hộ Aquamarine
Mặt bằng dự án căn hộ Aquamarine Vũng Tàu nằm trên khu đất có tổng diện tích 15.434,04m2. Bao gồm 1 tầng hầm và 13 tầng nổi. Cụ thểTầng 1 là sảnh đón tiếp và các tiện ích chung. Tầng 2 - 13 là tầng căn hộ nghỉ dưỡng với 147 căn. Tàng sân thượng bao gồm các tiện ích như hồ bơi, sky bar, BBQ, ..Số lượng căn hộ bán ra thị trường là 147 căn. Loại hình gồm các căn từ 1 - 3 phòng ngủ với đa dạng diện tích nhưCăn 1 phòng ngủ có diện tích 74,14 m2. Có 2 căn duy nhất. Căn 2 phòng ngủ có diện tích từ 91 - 176,8 m2. Có tổng cộng 125 căn. Căn 3 phòng ngủ có diện tích 160,67 m2. Có tổng cộng 20 căn. Phối cảnh căn hộ chung cư tại Aria Vũng Tàu.Mặt bằng tổng thể toàn khuBlock căn hộ Aquamarine Vũng Tàu nằm trên khu đất có tổng diện tích 117.088 m2. Bao gồm 2 khu chức năng là Khu biệt thự và Khu căn hộ - khách sạn.Trong đó, Aquamarine thuộc khu căn hộ & khách sạn với 3 block A - B - C.Aquamarine Vũng Tàu thuộc Block B.', 'can-ho-aquamarine-vung-tau-1588045135039.jpg', N'Căn hộ resort Aquamarine Vũng Tàu ngoài việc sở hữu một phong cách thiết kế hiện đại, lại còn nằm trong khu dự án lớn với rất nhiều tiện ích nghỉ dưỡng cao cấp.Xa rời những căn hộ ở trung tâm thành phố chật chội và ngột ngạt, hãy đến với Aquamarine Vũng Tàu, bạn sẽ được đắm chìm trong những phút giây thư giãn đúng nghĩa, tận hưởng những không gian thư giãn mang tầm đẳng cấp. Công viên dự án.Tại căn hộ Aquamarine, bạn sẽ được tận hưởng những tiện ích cao cấp nhưĐài phun nước nghệ thuậtCầu Amor & Psyche – biểu tượng của tình yêu và hạnh phúcPhòng khám đa khoaKhu Water Dance dành cho trẻ emHồ bơi DolphinKhu tắm nắng sunshinePhòng gymSpa cao cấpClubhouse đẳng cấp 5 saoCafé TerraceNhà hàngCửa hàng tiện íchVườn Hoa nhiệt đớiSân khấu ngoài trờiKhu BBQ ngoài trờiSân chơi dành cho trẻ emKhu JoggingKhu thể thao ngoài trờiĐồi vọng cảnhNhà hoa hồng thơ mộng RomanticKhu Thiền – yogaSky gardenSky BarHồ tràn phong thủyKhu thể thao bãi biểnBeach Bar', 'can-ho-aquamarine-vung-tau-1588045136138.jpg', N'Công Ty CP Du lịch và Đầu tư Xây dựng Châu Á (COTECASIA)'),
(N'Project084', N'Căn hộ Aria Vũng Tàu', N'Đường D5, Phường 10, Vũng Tàu, Bà Rịa Vũng Tàu', N'6202 m2', N'55m2 – 220m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Đang cập nhật', N'55 Triệu/m²', N'Dự án căn hộ Aria Vũng Tàu là lựa chọn cho những ai yêu thích sự sang trọng và gần gũi với thiên nhiên. Hứa hẹn mang đến những ngày cuối tuần hoàn hảo', N'Dự án căn hộ Aria Vũng Tàu là sự lựa chọn cho những ai yêu thích sự yên tĩnh, sang trọng và gần gũi với thiên nhiên. Hứa hẹn sẽ mang đến những ngày cuối tuần hoàn hảo và trọn vẹn từng khoảnh khắc tại khu nghỉ dưỡng đích thực. Để tìm hiểu chi tiết hơn về dự án Căn hộ Condotel Aria Vũng Tàu, hãy cùng với House Viet chúng tôi tham khảo thông tin có trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án căn hộ Aria Vũng TàuDự án Aria Vung Tau Hotel And Resort là biểu tượng mới cho sự giàu có và thành đạt của người dân Vũng Tàu. Nơi hội tụ những tinh hoa xã hội, những tinh hoa, những cá tính nổi bật cùng chung một cuộc sống thượng lưu.Tổng quan dự án căn hộ Aria Vũng TàuDự án căn hộ Aria Vũng Tàu không chỉ sống trong một khu nghỉ dưỡng trong lành, yên tĩnh mà còn mang đến cho chủ nhân những tiện ích tiêu chuẩn 5 sao và dịch vụ hoàn hảo, bao gồm khu Spa sang trọng, độc đáo được bố trí dọc bờ biển; Trung tâm thể dục - thể hình; Bến du thuyền và câu lạc bộ bãi biển; Nơi giữ trẻ con; Nhà hàng có tầm nhìn ra biển tuyệt vời; Siêu thị mini; An ninh 24/7 ...Vị trí của dự án Aria Vũng Tàu Hotel & ResortDự án căn hộ Aria Vũng Tàu nằm trong tổng thể dự án Blue Sapphire Resort Vũng Tàu, tọa lạc tại số 79, đường D5, Phường 10, Thành phố Vũng Tàu thuộc Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Dự án nằm cách bãi biển Chí Linh khoảng 1,5 km và cách sân Golf Paradise khoảng 1,5 km.Dự án Aria Vũng Tàu là dự án biệt thự - Resort & khách sạn bãi biển 5 Sao do Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng và Du lịch Á Châu (COTECASIA), một công ty thuộc Cotec Group làm chủ đầu tư.Vị trí dự án căn hộ Aria Vũng TàuDự án căn hộ Aria Vũng Tàu tọa lạc tại trung tâm du lịch của Thành Phố Biển Vũng Tàu và mang đến những tiện ích hấp dẫn và lâu dài nhằm gia tăng tiềm năng du lịch của Thành Phố Vũng Tàu. Aria Vung Tau cũng rất hoàn hảo về giao thông vì chỉ cách Thành phố Hồ Chí Minh 120 km và dễ dàng đi đến trung tâm thành phố Vũng Tàu & TP. Biên Hòa qua đường cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu.Cơ sở hạ tầng của Vũng Tàu hiện nayBà Rịa - Vũng Tàu luôn được “coi” là địa phương phát triển mạnh về cơ sở hạ tầng, đặc biệt trong những năm gần đây, công tác đầu tư hạ tầng giao thông đã được chú trọng hơn. Điều đó có nghĩa là kinh tế - xã hội, du lịch và đánh bắt - đang phát triển mạnh.Trong tỉnh, các tuyến đường kết nối siêu vùng rất quan trọng, không chỉ mang lại kết nối giao thông, kinh tế mà còn cải thiện loại hình phát triển du lịch. Các tuyến đường ven biển không ngừng được nâng cấp, sửa chữa để đáp ứng nhu cầu du lịch.Và quan trọng nhất, tỉnh đang tập trung đầu tư các tuyến trục ngang kết nối khu cảng Cái Mép - Thị Vải với Quốc lộ 51 nhằm tạo điều kiện thuận lợi hơn cho phát triển kinh tế.Trong giai đoạn 2016 - 2020, toàn tỉnh đầu tư mới, hiện đại hóa 413 km đường nối các vùng kinh tế ven biển, ngành Giao thông vận tải tỉnh xây dựng và hoàn thành 17,271 km đường liên cảng Cái Mép. Hoàn thành đường 4,5 km vào Khu công nghiệp Dầu khí Long Sơn.Trong vài năm gần đây, toàn bộ cơ sở hạ tầng trên cả nước đã được hoàn thiện, không chỉ được xây dựng lại mà còn được hiện đại hóa và cải thiện. Không chỉ các tuyến dọc, mà các tuyến ngang cũng được nhận thức.Thông tin chi tiết của dự án căn hộ Aria Vũng TàuTên dự ánAria Vũng Tàu Hotel & ResortVị tríMặt tiền đường D5, Phường 10, TP. Vũng Tàu, Tỉnh BR - VTChủ đầu tưCông ty Cổ phần Du lịch và Đầu tư xây dựng Châu Á (COTECASIA)Quy mô toàn khu76.905 m2, bao gồm 2 khu vựcBiệt thựCăn hộ Condotel - Khách sạnDiện tích xây dựng6.202m2.Tổng diện tích sàn117.088 m2Số lượng căn hộ680 cănDiện tích55 m2 - 220 m2Số lượng phòng khách sạn250 phòngSố tầng hầm2 tầngMật độ xây dựng35% khối tháp và 40 % khối đếTiện ích nội khuNhà hàng biểnBarSpaSân tennisPháp lýHoàn thiện 100%Những ưu điểm nổi bật từ dự án căn hộ Aria Vũng TàuTận dụng hoàn hảo biển xanh ngọc bích với bãi cát vàng bất tận, toàn bộ dự án được quy hoạch bài bản - cẩn thận và tận dụng thiên nhiên hoàn hảo. Dự án Aria Vung Tau Hotel & Resort mang hơi thở của biển với những con đường lát đá phủ màu rực rỡ của các loài hoa nhiệt đới, vườn nho trước biệt thự hòa cùng sắc xanh coban dịu mát tạo nên một tổng thể hài hòa.Các tiện ích xung quanh dự án Aria Vũng TàuDưới đây là những điểm mạnh nổi bật của dự án căn hộ Aria Vũng TàuNơi có bãi tắm riêng đẹp nhất khu vực bãi tắm Long CungKhách sạn nằm trong quần thể biệt thự, căn hộ và khách sạn nghỉ dưỡng bậc nhấtTiện ích tuyệt vời cho cư dân của khách sạn 5 sao plusCơ sở hạ tầng đồng bộBàn giao đầy đủ thiết bị cơ bản chất lượng caoNgân hàng HDbank hỗ trợ lên đến 60%Mặt bằng và thiết kế của dự án căn hộ Aria Vũng TàuMặt bằng Aria Vũng TàuCăn hộ Aria Vũng Tàu được xây dựng trên khu đất có diện tích 76.905,3 m2 và được chia thành 2 phân khu gồm 2 khu Biệt thự & Condotel - Khách sạn. Các căn hộ condotel được trang bị 100% tầm nhìn hướng biển, đón nắng và gió biển tự nhiên.Mặt bằng tổng thể dư án Aria Vũng TàuMặt bằng căn hộ Aria Vũng Tàu 1 phòng ngủMặt bằng căn hộ Aria Vũng Tàu 2 phòng ngủMặt bằng căn hộ Aria Vũng Tàu 3 phòng ngủThiết kế căn hộ Aria Vũng TàuDự án căn hộ Aria Vũng Tàu được thiết kế bởi đội ngũ chuyên gia giàu kinh nghiệm và năng lực trong lĩnh vực đầu tư xây dựng và quản lý các dự án bất động sản trong nước và quốc tế.Thiết kế sảnh chờ tại Aria Vũng TàuThiết kế Aria Vung Tau Hotels And Resorts với 100% căn hộ đều hướng biển, tối ưu trong thiết kế căn hộ hiện đại Châu Âu kết hợp với cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp của Vũng Tàu tạo nên một căn phòng đầy nắng, gió và tầm nhìn đẹp. Sự bố trí hài hòa trong thiết kế, thẩm mỹ và sự khéo léo, kết hợp giữa phong cách kiến ​​trúc Á - Tây, kết nối kiến ​​trúc mở với thiên nhiên đã đưa Aria Vũng Tàu trở thành siêu nghỉ dưỡng tại Vũng Tàu vào cuối năm 2019.Từng chi tiết thiết kế tại Aria Condotel Vũng Tàu sẽ làm hài lòng cả những du khách khó tính nhất. Diện tích căn hộ condotel từ 1 đến 3 phòng ngủ đa dạng mang đến nhiều sự lựa chọn phù hợp với nhu cầu của mọi du khách. Không chỉ vậy, tất cả các căn hộ đều nằm ngay mặt biển và mang cả ánh nắng ban mai và tiếng sóng biển vào chính căn phòng của bạn.Phòng khách được thiết kế theo phong cách resort với tầm nhìn ra đại dương. Nhờ chức năng của ghế sofa, phòng khách có thể dễ dàng chuyển đổi thành phòng ngủ tạm thời, giúp tối ưu hóa công năng sử dụng của phòng khách.Thiết kế phòng khách của căn hộ Aria Vũng TàuPhòng ngủ có logia siêu rộng và dài - tường kính điểm xuyết những thiết kế penhouse của căn hộ cao cấp. Với tầm nhìn hướng biển mang hơi thở cuộc sống chan hòa vào từng giấc ngủ của bạn và gia đình.Thiết kế phòng ngủ của căn hộ Aria Vũng TàuPhòng bếp được thiết kế như một quầy bar mini của resort, phù hợp với phong cách nghỉ dưỡng và sự sang trọng của phòng suite sang trọng của một khách sạn 5 sao.Những tiện ích đẳng cấp có tại dự án căn hộ Aria Vũng TàuTiện ích tại dự án căn hộ khách sạn & nghỉ dưỡng Aria Vũng Tàu được đầu tư tâm huyết với mong muốn tạo nên một nơi an cư và nghỉ dưỡng đẳng cấp nhất cho cư dân.Tiện ích nội khuBãi biển xanh Chí Linh Là khu nghỉ dưỡng có bãi biển riêng, khách hàng có cơ hội trải qua kỳ nghỉ riêng tư khó quên với các hoạt động thú vị như bóng chuyền, cầu lông hay trượt ván trên bãi biển. Ngoài ra, khách hàng còn được trải nghiệm khu vui chơi độc đáo bên biển hay luyện tập các môn thể thao dưới nước. Điều quan trọng nhất, Condotel Aria Vung Tau Hotels And Resort luôn sẵn sàng phục vụ du khách đến dã ngoại trên bãi biển hay thư giãn khi tắm nắng.Bãi biển Chí LinhPhòng tập Gym Aria Vũng Tàu sở hữu hệ thống phòng tập hiện đại đạt tiêu chuẩn quốc tế với đội ngũ huấn luyện viên chuyên nghiệp cùng máy móc thiết bị tiên tiến giúp khách hàng nâng cao thể lực, giữ gìn sức khỏe, vóc dáng cân đối và đảm bảo kế hoạch tập luyện cân đối trong thời gian nghỉ dưỡng.Phòng tập Gym ngay trong chung cư Aria Vũng TàuSpa Nằm gọn trong một góc thơ mộng của Aria Vũng Tàu, với tầm nhìn hướng ra thiên nhiên, khu spa kết hợp các loại liệu pháp chuyên biệt từ thiên nhiên, kết hợp với các liệu pháp phong phú và đa dạng. Mỗi liệu pháp spa đều được thiết kế cẩn thận và tập trung vào việc thanh lọc, đánh thức các giác quan của cơ thể và tâm trí, đồng thời mang đến những giây phút thư giãn để khôi phục sự cân bằng.Phòng Spa được thiết kế hiện đại, đầy đủ thiết bịNhà hàng Aria Vung Tau Hotels And Resorts tận dụng tối đa vị trí đắc địa nhìn ra đại dương, không chỉ mang đến cho bạn cơ hội ngắm nhìn đại dương xanh mà còn đưa bạn vào một chuyến du ngoạn khám phá di sản ẩm thực độc đáo của Việt Nam. Đến đây bạn có cơ hội thưởng thức “tinh hoa của đất trời” qua những món ăn đặc trưng của miền trung kết hợp giữa nét truyền thống của Hà Nội hay nét ẩm thực đương đại của Sài Gòn với đặc sản địa phương.Nhà hàng sang trọng ngay tại Aria Vũng TàuTiện ích ngoại khuCó thể nói Condotel Aria Vũng Tàu nằm trên huyết mạch “Tế Sơn Nghinh Thủy” mang đến cho cư dân một không khí nghỉ dưỡng với phong thủy cực tốt. Từ khu Biệt thự & Căn hộ nghỉ dưỡng tại dự án Aria, du khách có thể dễ dàng di chuyển vào trung tâm thành phố để tham quan các điểm du lịch Vũng Tàu nổi tiếng nhưCách bãi biển Chí Linh – Vũng Tàu 700mCách Làng du lịch Chí Linh, Phường 10, Thành phố Bà Rịa – Vũng Tàu 700mCách Bãi tắm Thủy Tiên, Phường 10, Vũng Tàu 750mCách Sân Golf Paradise Vũng Tàu, Vũng Tàu 2kmCách Bãi Sau, Vũng Tàu 6kmCách Tượng đài Chúa Kitô – Vũng Tàu 10kmCách Hải đăng Vũng Tàu, Núi Nhỏ, Phường 2, Thành phố Vũng Tàu 11kmCách Bãi Trước, Tp. Vũng Tàu 9kmCách Bãi Dâu, Thành phố Vũng Tàu 11,9kmCách Tp. Bà Rịa 18,2kmCách Suối nước nóng Bình Châu, Xuyên Mộc, Bà Rịa – Vũng Tàu 50kmGiá bán dự án căn hộ Aria Vũng Tàu như thế nào?Giá bán căn hộ Aria Vũng Tàu hiện nay khoảng 55 triệu/ m2 và được sở hữu 50 năm.Phương thức trả góp 30%HDBank bảo lãnh 60%Dự án hoàn thành vào ngày 22 tháng 11 năm 2019Bàn giao nhà full nội thất cao cấp quý 3/2020.Vận hành khách sạn 5 sao vào quý I / 2020Phương thức thanh toán và chính sách bán hàng của dự án căn hộ Aria Vũng TàuTiến độ thanh toán dự án căn hộ Aria Vũng Tàu từ chủ đầu tư liên tục được cập nhậtTiến độ thanh toán Condotel Aria Vũng Tàu sẽ được chia thành nhiều đợt tùy theo tiến độ xây dựng của dự án. Điều này sẽ giúp nhà đầu tư yên tâm về cam kết của chủ đầu tư đối với tiến độ xây dựng của dự án. Hiện Aria Hotel & Resort nhận đặt cọc có hoàn lại chỉ từ 50 triệu đồng / sản phẩm.Tiến độ thanh toán dự án Đang cập nhậtChính sách ưu đãi khách hàng Đang cập nhậtMột số thông tin từ chủ đầu tư dự án căn hộ Aria Vũng TàuChủ đầu tư dự án căn hộ Aria Vũng Tàu là Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng và Du lịch Á Châu (COTECASIA).Công ty COTEC ASIA trực thuộc COTEC GROUP. Trụ sở chính L21 - H3 Tôn Thất Tùng, Quận 7, Thành phố Vũng Tàu, Tỉnh Bà Rịa, Vũng Tàu. Văn phòng tại TP.HCM Tòa nhà Cotec, 14 Nguyễn Trường Tộ, P.12, Q.4, TP.HCM. Lĩnh vực kinh doanh đầu tư bất động sản, xây dựng và xây dựng, dịch vụ du lịch, nhà hàng - khách sạn ... Công ty hiện đang đầu tư dự án Blue Sapphire Resort tại thị trấn ven biển Vũng Tàu, do Archipel, công ty thiết kế hàng đầu của Pháp thiết kế. Đây là khu nghỉ dưỡng 5 sao quốc tế đầu tiên tại Vũng Tàu.Lĩnh vực hoạt động Đầu tư kinh doanh bất động sản - Thương mại và du lịch - Kiến trúc & xây dựng - Sản xuất kinh doanh vật liệu xây dựng và nội thất - Truyền thông và tiếp thịMục tiêu phát triển của công ty xây dựng các khu dân cư mới - khu du lịch - khu nghỉ dưỡng cao cấp - sử dụng đất theo quy hoạch và chủ trương của ủy ban nhân dân thành phốDự án Condotel Aria Vung Tau Hotel & Resort được chủ đầu tư khẳng định sẽ đưa một dự án có vị trí đẹp nhất, thiết kế sang trọng bậc nhất trên con đường ven biển Vũng Tàu bằng việc kết hợp với thương hiệu quản lý bậc nhất trên bản đồ du lịch khu vực.Chủ đầu tư dự án Aria Vũng Tàu - Công ty CotecasiaFAQ – Những câu hỏi của khách hàng về dự án căn hộ Aria Vũng TàuVị trí của dự án Aria Vung Tau Hotel & Resort là ở đâu?Vị trí dự án Aria Vũng Tàu nằm trên bãi biển Chí Linh, mặt tiền đường D5, quận 10, thành phố Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Dự án tọa lạc tại khu du lịch chính của thành phố Vũng Tàu, cách thành phố Hồ Chí Minh 120 km.Dự án Condotel Aria Vũng Tàu dự kiến ​​khi nào bàn giao nhà?Thời gian bàn giao dự án căn hộ Aria Vũng Tàu được dự kiến vào năm 2022Ai là chủ đầu tư và bán chính của Dự án Biệt thự biển Aria Vũng Tàu?Dự án Aria Vung Tau Hotel & Resort do Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng và Du lịch Á Châu (COTEC ASIA), công ty con của COTEC GROUP làm chủ đầu tư.Ngân hàng nào hỗ trợ cho vay mua căn hộ Aria Vũng Tàu?Theo thông tin từ chủ đầu tư thì khách hàng khi có nhu cầu sở hữu căn hộ Aria Vũng Tàu nhưng chưa đủ điều kiện kinh tế hoàn toàn có thể liên hệ đến ngân hàng Hdbank để được hỗ trợKhoản vay lên đến 60% giá trị hợp đồng nếu thế chấp bằng tài sản muaCho vay lên đến 100% giá trị hợp đồng khi cầm cố bằng tài sản khác.Với những thông tin có trong bài viết trên đây, House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức cần thiết về dự án căn hộ Aria Vũng Tàu đang chuẩn bị được rao bán đợt 3 trong thời gian tới đây. Để biết thêm về thị trường bất động sản khu vực Bà Rịa – Vũng Tàu, hãy truy cập website Houseviet.vn của chúng tôi để liên tục cập nhật những thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng và chính xác.', 'aria-vung-tau-1625142806180.jpg', N'Dự án căn hộ Aria Vũng Tàu nằm trong tổng thể dự án Blue Sapphire Resort Vũng Tàu, tọa lạc tại số 79, đường D5, Phường 10, Thành phố Vũng Tàu thuộc Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Dự án nằm cách bãi biển Chí Linh khoảng 1,5 km và cách sân Golf Paradise khoảng 1,5 km.Dự án Aria Vũng Tàu là dự án biệt thự - Resort & khách sạn bãi biển 5 Sao do Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng và Du lịch Á Châu (COTECASIA), một công ty thuộc Cotec Group làm chủ đầu tư.Vị trí dự án căn hộ Aria Vũng TàuDự án căn hộ Aria Vũng Tàu tọa lạc tại trung tâm du lịch của Thành Phố Biển Vũng Tàu và mang đến những tiện ích hấp dẫn và lâu dài nhằm gia tăng tiềm năng du lịch của Thành Phố Vũng Tàu. Aria Vung Tau cũng rất hoàn hảo về giao thông vì chỉ cách Thành phố Hồ Chí Minh 120 km và dễ dàng đi đến trung tâm thành phố Vũng Tàu & TP. Biên Hòa qua đường cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu.', '1625141320003.jpg', N'Căn hộ Aria Vũng Tàu được xây dựng trên khu đất có diện tích 76.905,3 m2 và được chia thành 2 phân khu gồm 2 khu Biệt thự & Condotel - Khách sạn. Các căn hộ condotel được trang bị 100% tầm nhìn hướng biển, đón nắng và gió biển tự nhiên.', '1625141455546.jpg', N'Tiện ích tại dự án căn hộ khách sạn & nghỉ dưỡng Aria Vũng Tàu được đầu tư tâm huyết với mong muốn tạo nên một nơi an cư và nghỉ dưỡng đẳng cấp nhất cho cư dân.
Tiện ích nội khu
Bãi biển xanh Chí Linh Là khu nghỉ dưỡng có bãi biển riêng, khách hàng có cơ hội trải qua kỳ nghỉ riêng tư khó quên với các hoạt động thú vị như bóng chuyền, cầu lông hay trượt ván trên bãi biển. Ngoài ra, khách hàng còn được trải nghiệm khu vui chơi độc đáo bên biển hay luyện tập các môn thể thao dưới nước. Điều quan trọng nhất, Condotel Aria Vung Tau Hotels And Resort luôn sẵn sàng phục vụ du khách đến dã ngoại trên bãi biển hay thư giãn khi tắm nắng.
Phòng tập Gym Aria Vũng Tàu sở hữu hệ thống phòng tập hiện đại đạt tiêu chuẩn quốc tế với đội ngũ huấn luyện viên chuyên nghiệp cùng máy móc thiết bị tiên tiến giúp khách hàng nâng cao thể lực, giữ gìn sức khỏe, vóc dáng cân đối và đảm bảo kế hoạch tập luyện cân đối trong thời gian nghỉ dưỡng.
Spa Nằm gọn trong một góc thơ mộng của Aria Vũng Tàu, với tầm nhìn hướng ra thiên nhiên, khu spa kết hợp các loại liệu pháp chuyên biệt từ thiên nhiên, kết hợp với các liệu pháp phong phú và đa dạng. Mỗi liệu pháp spa đều được thiết kế cẩn thận và tập trung vào việc thanh lọc, đánh thức các giác quan của cơ thể và tâm trí, đồng thời mang đến những giây phút thư giãn để khôi phục sự cân bằng.
Nhà hàng Aria Vung Tau Hotels And Resorts tận dụng tối đa vị trí đắc địa nhìn ra đại dương, không chỉ mang đến cho bạn cơ hội ngắm nhìn đại dương xanh mà còn đưa bạn vào một chuyến du ngoạn khám phá di sản ẩm thực độc đáo của Việt Nam. Đến đây bạn có cơ hội thưởng thức “tinh hoa của đất trời” qua những món ăn đặc trưng của miền trung kết hợp giữa nét truyền thống của Hà Nội hay nét ẩm thực đương đại của Sài Gòn với đặc sản địa phương.
Tiện ích ngoại khu
Có thể nói Condotel Aria Vũng Tàu nằm trên huyết mạch “Tế Sơn Nghinh Thủy” mang đến cho cư dân một không khí nghỉ dưỡng với phong thủy cực tốt. Từ khu Biệt thự & Căn hộ nghỉ dưỡng tại dự án Aria, du khách có thể dễ dàng di chuyển vào trung tâm thành phố để tham quan các điểm du lịch Vũng Tàu nổi tiếng nhưCách bãi biển Chí Linh – Vũng Tàu 700mCách Làng du lịch Chí Linh, Phường 10, Thành phố Bà Rịa – Vũng Tàu 700mCách Bãi tắm Thủy Tiên, Phường 10, Vũng Tàu 750mCách Sân Golf Paradise Vũng Tàu, Vũng Tàu 2kmCách Bãi Sau, Vũng Tàu 6kmCách Tượng đài Chúa Kitô – Vũng Tàu 10kmCách Hải đăng Vũng Tàu, Núi Nhỏ, Phường 2, Thành phố Vũng Tàu 11kmCách Bãi Trước, Tp. Vũng Tàu 9kmCách Bãi Dâu, Thành phố Vũng Tàu 11,9kmCách Tp. Bà Rịa 18,2kmCách Suối nước nóng Bình Châu, Xuyên Mộc, Bà Rịa – Vũng Tàu 50km Nhà hàng Spa Gym Hồ bơi vô cực', '1625141574849.jpg', N'Công Ty CP Du lịch và Đầu tư Xây dựng Châu Á (COTECASIA)'),
(N'Project085', N'Bcons Green View Dĩ An', N'Đông Hòa, Dĩ An, Bình Dương', N'9.298 M2', N'42 - 60 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ', N'NĂM 2022', N'25 Triệu/m²', N'BCONS GREEN VIEW là dự án căn hộ tiếp theo của chủ đầu tư Bcons sau thành công với nhiều dự án như Bcons Suối Tiên; Bcons Miền Đông; Bcons Tower,.. Dự án này tọa lạc ngay gần quốc lộ 1K thuộc phường Đông Hòa, ngay trung tâm của thành phố mới Dĩ An.', N'Dự án Bcons Green View sẽ được xây dựng trên tổng diện tích 7.642 m2; gồm 2 block cao 27 tầng với tổng cộng 916 căn hộ tổng hợp. Dự kiến đợt 1 dự án sẽ được triển khai bán hàng vào 15/4/2020 tới đây.THÔNG TIN QUY HOẠCH BCONS GREEN VIEWGiai đoạn 1 dự án sẽ chào bán ra thị trường 600 căn hộ với diện tích từ 1 - 3 phòng ngủ; mức giá bán giao động từ 25 - 28 triệu/m2.Chủ đầu tư là Công Ty Cổ Phần Địa Ốc BCONS; Tổng thầu xây dựng là Công ty Cổ Phần Đầu tư Xây dựng BCONS;  Đơn vị quản lý vận hành đang được xem xét.Tổng diện tích quy hoạch dự án Bcons Green View là 9.298m2; Mật độ xây dựng chiếm 30,31%; Cung cấp các loại hình căn hộ thương mại, căn hộ dịch vụ, officetel, shophouse,..Bên trong dự án cũng được tích hợp các tiện ích tiêu chuẩn như Trường mầm non và Trường Tiểu học; Công viên; Trung tâm thể dục thể thao (gym, spa, yoga…); Quảng trường; hồ bơi; phòng sinh hoạt cộng đồng; ..Bcons Green View Dĩ An sẽ được khởi công xây dựng trong Quý 2/2020. Thời gian hoàn thiện và bàn giao căn hộ dự kiến vào Quý 2 năm 2022.Chủ đầu tư Bcons cũng đảm bảo yếu tố pháp lý với Sổ Hồng từng căn; Sở hữu lâu dài đối với người Việt và 50 năm đối với người nước ngoài (theo luật hiện hành). Phối cảnh Khu căn hộ Bcons Green View Dĩ An Bình DươngCHỦ ĐẦU TƯ BCONS GREEN VIEW CÓ UY TÍN KHÔNG?Công ty Cổ phần Địa ốc Bcons là thành viên thuộc Công ty CP Đầu tư Xây dựng Bcons. Đơn vị này hoạt động trong lĩnh vực tư vấn thiết kế, thi công xây dựng và cho thuê văn phòng. Trong những năm gần đây, đơn vị này chuyển hướng sang đầu tư phát triển các dự án bất động sản.BCONS luôn ứng dụng công nghệ mới nhất vào quản lý nhằm mang lại hiệu quả cao nhất cho các chủ đầu tư và khách hàng sử dụng dịch vụ của Bcons. Đặc biệt là công nghệ B.I.M trong quá trình quản lý, thiết kế, thi công dự án.BCONS đã phát triển các dự án Bcons Tower, Bcons Suối Tiên, Bcons Miền Đông,.. đều đạt được sức thanh khoản rất tốt.Ngoài dự án Bcons Green View, chủ đầu tư này còn đang triển khai 03 dự án khác trên địa bàn tỉnh Bình Dương là dự án Bcons Suối Tiên và dự án Bcons Miền Đông, Bcons Garden.Trong đó dự án Bcons Suối Tiên có tổng diện tích đất 5.875 m2, gồm 2 block cao 20 tầng (đã hoàn thiện xong hệ thống móng cọc hồi đầu tháng 03/2019); Dự án Bcons Miền Đông được xây dựng trên khuôn viên đất rộng 6.438 m2, gồm 2 block cao 25 tầng.Các dự án của BCONS nhìn chung triển khai ổn, phương thức thanh toán cũng được chủ đầu tư này áp dụng nhiều tiến độ thanh toán giúp nhà đầu tư cũng như khách hàng nhẹ túi tiền, việc mua bán đầu tư cũng trở nên dễ dàng hơn.BCONS GREEN VIEW TẠI THÀNH PHỐ DĨ ANChỉ mới năm ngoái, các dự án của Bcons đều gắn vị trí là thị xã Dĩ An. Tuy nhiên, từ ngày 01/02/2020, Dĩ An chính thức được Quốc hội thông qua thành lập Thành phố trực thuộc tỉnh Bình Dương. Việc thành lập TP Dĩ An mang tới nhiều cơ hội phát triển hơn cho bất động sản nơi đây.Trước mắt, UBND thành phố mới Dĩ An sẽ tính đến các phương án triển khai lại hạ tầng giao thông của khu vực và tính các phương án triển khai các hạng mục tiện ích để đáp ứng tiêu chuẩn mới của một thành phố. phường Đông Hòa sẽ là nơi trung tâm của thành phố.Vị trí dự án Bcons Green View được xác định là nằm ngay trung tâm của thành phố Dĩ An, thuộc phường Đông Hòa và cách siêu thị Big C khoảng vài trăm mét. Đây là vị trí có giá trị cực kỳ cao, đặc biệt vị trí này nằm cách thành phố Hồ Chí Minh cũng khoảng 10 phút di chuyển. Bcons Green View tại thành phố Dĩ An Bình DưongTiện ích bao quanh dự án cũng hiện hữu nhiều và thuận tiện di chuyển. Nằm gần Quốc lộ 1K, tuyến đường huyết mạch kết nối kinh tế liên vùng.Dĩ An lên thành phố đã kích cầu bất động sản rất nhiều, trong phê duyệt dự án nhà ở hình thành trong tương lai vừa qua thì có 19 dự án đã được phê duyệt. Trong đó có các dự án Bcons, chung cư Phúc Đạt Connect 2,..Có thể nói, Bcons Green View đang đón đầu xu hướng phát triển và là dự án quan trọng trong việc thành lập và xây dựng thành phố mới Dĩ An. Đầu tư vào Bcons Green View Đông Hòa ở thời điểm này là cơ hội cho rất nhiều khách hàng. Đồng thời đây cũng là cơ hội sở hữu nhà cho rất nhiều người dân, đặc biệt là người dân tại TPHCM.Lợi thế về vị trí sẽ còn giúp thành phố Dĩ An phát triển mạnh mẽ trong nhiều năm nữa. Tỉnh Bình Dương cũng đang đặt chỉ tiêu đưa các toàn tỉnh lên đô thị loại I trong vài năm tới.GIÁ BÁN CĂN HỘ BCONS GREEN VIEWHiện tại dự án vẫn chưa chính thức được chủ đầu tư công bố ra thị trường. Mức giá được dự kiến cho mỗi căn hộ tại Bcons Green View Dĩ An là từ 25 - 28 triệu đồng/m2. Đây là mức giá chưa chính thức, vì vậy Houseviet sẽ sớm cập nhật giá bán chính xác đến quý khách hàng ngay khi được phép.Xét về yếu tố vị trí, tính chất sản phẩm thì đây là mức giá tốt. Tiềm năng tăng trưởng của căn hộ thành phố Dĩ An là còn rất lớn, nhất là khi khu vực này tiếp giáp với TPHCM - nơi đang khan hiếm nhà ở cho người dân.Ngân hàng hỗ trợ vay muaTheo thông tin chúng tôi được biết thì dự án chung cư Bcons Green View sẽ được ngân hàng TP Bank và Vietcombank hỗ trợ vay đến 70% giá trị sản phẩm; thời hạn vay đến 20 năm với lãi suất ưu đãi.PHƯƠNG THỨC THANH TOÁNChính sách thanh toán của dự án Bcons Green View cũng được chia thành nhiều phương thức. Chủ đầu tư áp dụng chính sách dài hạn nhằm giúp khách hàng dễ dàng tiếp cận sản phẩm.CHÍNH SÁCH ƯU ĐÃI GIAI ĐOẠN 01Đang cập nhật thêm..', 'bcons-green-view-di-an-1582953046786.jpg', N'Dự án căn hộ Bcons Green View tọa lạc ngay tại phường Đông Hòa, thành phố Dĩ An, tỉn Bỉnh Dương. Ngay trên trục đường Quốc lộ 1K - tuyến đường kết nối kin tế liên vùng giữa Đồng Nai - Bình Dương - TPHCM - Long An- Vũng Tàu..Houseviet đánh giá rất cao vị trí của dự án Bcons Green View. Từ vị trí này, cư dân có thể tiếp cận tới các vùng kinh tế đã phát triển như TPHCM rất dễ dàng. Mất khoảng 10 phút để đến Quận Thủ Đức, 15 phút đến Quận Bình ThạnhVị trí khu căn hộ cũng nằm gần Làng đại học Quốc Gia. đối với nhiều bậc phụ huynh thì việc tìm một nơi ở để con cái học tập và sinh sống lâu dài thì Bcons Green View sẽ là sự lựa chọn đáng lưu tâm.Điểm nổi bật của dự án là nằm đối diện BIG C và Khu hành chính của thành phố Dĩ An. Đảm bảo vấn đề an ninh khu vực, cư dân sinh sống có thể an tâm khỏi các tệ nạn xã hội.Vì là vị trí quy hoạch trung tâm của thành phố Dĩ An nên nơi đây mật độ dân cư rất đông, cơ sở hạ tầng đã hoàn thiện, các tiện ích ngoại khu đầy đủ. Việc định cư sinh sống tại đây ở thời điểm này là sự lựa chọn tuyệt vời, và với mức giá bán dự kiến thấp sẽ giúp người dân dễ tiếp cận sản phẩm. Vị trí dự ánLiên kết vùng xung quanh căn hộ Bcons Green View Dĩ An50 mét ⇒ Trường tiểu học Nguyễn Bỉnh Khiêm.300 mét ⇒ Giáo xứ Đông Hòa.350 mét ⇒ Big C Dĩ An.400 mét ⇒ Điện Máy Xanh.650 mét ⇒ UBND phường Đông Hòa.2 Km ⇒ Quận Thủ Đức.3 Km ⇒ Chợ Linh Xuân.4,4 Km ⇒ Bệnh viện đa khoa Hoàn Hảo, cầu vượt Linh Xuân.5 Km ⇒ Ga Sóng Thần.6,5 Km ⇒ Chợ Thủ Đức.10 Km ⇒ Thành phố Thuận An.13 Km ⇒ trung tâm Thành phố Biên Hòa.21 Km ⇒ trung tâm Thành phố Thủ Dầu Một.Hạ tầng khu vực đang phát triểnBình Dương là tỉnh có hệ thống giao thông đồng bộ và hiện đại bậc nhất Vùng. Tuy nhiên, tỉnh vẫn đang tiếp tục đầu tư các hạng mục giao thông nhằm tiếp tục cải thiện giao thông, đặc biệt là các khu vực có sự phát triển mạnh về công nghiệp. Trong đóXây dựng 6 cầu vượt tại các nút giao lớn trên tuyến đường huyết mạch Mỹ Phước - Tân Vạn.Triển khai tuyến buýt nhanh (BRT) kết nối giữa TP mới Bình Dương và bến xe miền Đông mới.Nâng cấp và kéo dài tuyến Mỹ Phước - Tân Vạn, nối từ huyện Bàu Bàng đến Tân Vạn, đi sân bay Quốc tế Long Thành.Đường Vành Đai 3 và Vành Đai 4 trong hệ thống phát triển vùng TPHCM.Nâng cấp và mở rộng các tuyến ĐT 743, ĐT746, ĐT 747B.Nâng cấp và mở rộng 6 làn xe đôi với tuyến Quốc lộ 13 (Đại lộ Bình Dương) nhằm thúc đẩy sự phát triển kinh tế giữa TPHCM và Bình Dương.Ngoài ra, tỉnh Bình Dương và các khu vực đang xem xét triển khai nhiều công trình tỷ đô như Cao tốc TPHCm - Thủ Dầu Một - Chơn Thành; cao tốc TPHCM - Bình Dương - Lộc Ninh; tuyến Metro thành phố mới - Uyên Hưng - Tân Thành; metro Dĩ An - Tân Uyên; kéo dài tuyến Metro Bến Thành - Suối Tiên đến Dĩ An.', 'bcons-green-view-di-an-1582953049696.jpg', N'Căn hộ Bcons Green View được xây dựng trên tổng diện tích 9.298 m2 với mật độ xây dựng 30,31%; được quy hoạch gồm 2 block chung cư cao 27 tầng; tổng 916 căn hộ với đa dạng diện tích, các loại căn hộ từ 1 - 4 phòng ngủ, shophouse, officetel,..Diện tích căn hộ từ 42m2 - 60m2.Mật độ xây dựng 28 căn/tầng.Giai đoạn 1 triển khai 624 căn, giai đoạn 2 là 292 căn. Mặt bằng tầng 1. Mặt bằng tầng 2. Tầng 25.Các loại căn hộ BCONS Green ViewCăn A có diện tích 70 m2 (loại căn 3PN và 2WC);Căn B có diện tích 63m2 (loại căn 2PN và 2WC);Căn C có diện tích dao động từ 56 m2, 57 m2, 59m2 và 60 m2 (loại căn 2PN và 2WC);Căn D có diện tích dao động 57 m2 và 60 m2 (loại căn 2PN và 2WC);Căn E có diện tích 58 m2 (loại căn 2PN và 2WC);Căn F có diện tích dao động 43 m2 và 46 m2 (loại căn 2PN và 1WC);Thiết kế căn hộ Bcons Green View Dĩ AnThiết kế chi tiết dự án căn hộ Bcons Green View theo phong cách căn hộ hiện đại với việc tận dụng mọi diện tích khuôn viên khiến cho không gian sống của gia chủ trở nên vô cùng thông thoáng không giống như sự ngột ngặt cơ bản của các căn hộ bình thường.Không những thế xung quang tòa nhà hầu không hề bị che chắn 4 mặt tòa chung cư đều thông thoáng giúp căn hộ đón được các luồng không khí xanh cũng như ánh sáng càng mang lại cho gia chủ những giây phút thư giãn, thoải mái hòa quyện cùng thiên nhiên. Mặt bằng căn hộ C - 2PN. Mặt bằng căn B - 2PN 2 WC Căn hộ mẫu A1', 'bcons-green-view-di-an-1582953051371.jpg', N'Khu căn hộ Bcons Green View ngoài sở hữu vị trí đắc địa, dự án còn được trang bị rất nhiều tiện ích nội khu nhằm phục vụ sự phát triển của cộng đồng dân cư nhưHồ bơi.Phòng sinh hoạt cộng đồng.Công viên cây xanh.Khu thể dục thể thao (spa, gym, yoga,..)Sân chạy bộ.Trung tâm thương mại.Shophouse khối đế.Nhà hàng.Khu vui chơi trẻ em.Nhà giữ trẻ.Dự án cũng có hệ thống an ninh nhiều lớp giúp đảm bảo sự an toàn sinh sống cho cư dân tương lai. Hệ thống điện nước, internet, truyền hình cáp luôn được đơn vị quản lý vận hành đảm bảo.BCONS cũng hứa hẹn sẽ áp dụng các công nghệ thông minh vào quản lý vận hành tòa nhà nhằm mang tới sự đảm bảo tối ưu nhất, cam kết phục vụ dân cư phát triển toàn diện. Mặt bằng tiện ích Bcons Green ViewNgoài ra, với vị trí trung tâm của thành phố Dĩ An cũng mang tới cho dự ăn căn hộ Bcons Green View nhiều sự lựa chọn về tiện íchTiện ích ngoại khu Bcons Green ViewTừ vị trí dự án cư dân có thể tiếp cận các tiện ích sau chỉ trong khoảng 5 phút di chuyểnCông viên Dĩ An.Big C Dĩ An.Trung tâm hành chính Dĩ An.Chợ Đông Hòa.Vincom Dĩ An.Bệnh viện Quốc tế Dĩ An (mới xây xong).Bến xe miền Đông mới.Khu du lịch Suối Tiên.Làng đại học Quốc Gia.Các hệ thống điện máy Nguyễn Kim, TGDD, Điện Máy Xanh, Bách Hóa Xanh,..Hệ thống trường học từ mầm non đến THPT.Trong tương lai gần, thành phố Dĩ An sẽ có nhiều sự thay đổi, đặc biệt trong sự phát triển hạ tầng giao thông và tiện ích. Việc định cư lâu dài tại Dĩ An đã được nhiều người tính đến và chắc chắn là sự lựa chọn tối ưu cho rất nhiều người dân đang làm việc tại TPHCM.', 'bcons-green-view-di-an-1582953048897.jpg', N'Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng BCONS'),
(N'Project086', N'Khu Đô Thị Mekong Centre Sóc Trăng', N'Mạc Đĩnh Chi, 4, Sóc Trăng, Sóc Trăng', N'110 ha', N'100M² - 300M²', N'Quy hoạch 1/500', N'Nhà phố - Biệt thự - Căn hộ', N'', N'Đang cập nhật', N'Đại đô thị Mekong Centre tọa lạc ngay trung tâm thành phố Sóc Trăng, với 3 mặt tiền đường. Sở hữu 39 tiện ích đỉnh cao lần đầu tiên xuất hiện tại Sóc Trăng với quy mô lên đến 110ha.', N'Đại đô thị Mekong Centre tọa lạc ngay trung tâm thành phố Sóc Trăng, với 3 mặt tiền đường. Sở hữu 39 tiện ích đỉnh cao lần đầu tiên xuất hiện tại Sóc Trăng với quy mô lên đến 110ha.Vừa qua thì Công ty CP Đầu tư và Phát triển Đô thị Dầu Khí Cửu Long (PVCL) và Công ty CP Dịch vụ Bất động sản Danh Khôi (DKRS) vừa chính thức ký kết tiếp thị và phân phối dự án Mekong Centre.Sự kiện này đánh dấu bước hợp tác khởi đầu của một đơn vị phát triển dự án lớn tại Sóc Trăng, với một đơn vị tiếp thị phân phối uy tín hàng đầu thị trường bất động sản cả nước. Đây cũng là tiền đề cho các bước hợp tác tiếp theo của cả hai đơn vị, khi Cửu Long vẫn còn rất nhiều quỹ đất tiềm năng và sẽ ra mắt trong thời gian sớm nhất.Mekong Centre ra đời cùng khát vọng đây sẽ là một khu đô thị đạt chuẩn đầu tiên mang đến một diện mạo khác mới và góp phần giúp cho thành phố Sóc Trăng đạt đô thị loại 2 trong thời gian tới”.Dự án Mekong Centre Sóc Trăng được chia thành 5 phân khuKhu phố thương mại – Kim Ngân Gia,Khu biệt thự – Triệu Phú Gia,Khu Trung tâm thương mại – Mekong Centre Mall,Khu công viên nước – Mekong Water Park.Khu trường học - y tế - thể dục thể thao - vui chơi giải trí.Mekong Centre Sóc Trăng được quy hoạch với các hạng mụa nhà ở như nhà vườn đơn lập; nhà vườn song lập; nhà biệt thự. Ngoài ra, bên trong dự án sẽ được tích hợp hàng loạt các tiện ích cao cấp bậc nhất thành phố Sóc Trăng. Là dự án được người dân địa phương chờ đợi với mong muốn về một khu đô thị đáng sống.Quy mô dân số của khu đô thị này dự kiến khoảng 20.000 người. Được xây dựng theo quy hoạch chung của UBND tỉnh Sóc Trăng. Dự án do Công ty CP Đầu tư và Phát triển Đô Thị Dầu Khí Cửu Long (PVCL) làm chủ đầu tư.Tổng quan thông tin về dự ánVị trí Số 5A Đường Mạc Đỉnh Chi, Phường 4, Thành phố Sóc Trăng, Tỉnh Sóc Trăng.Quy mô dân số 20.000 người.Diện tích khai thác 59 ha.Số lượng sản phẩm 3,969.Pháp lý dự án Mekong Centre Sóc TrăngNgày 20/07/2005, Nghị quyết số 03/2005/NQ-HĐND của Hội đồng Nhân dân tỉnh Sóc Trăng, khóa VII, kỳ họp thứ 4 thống nhất chủ trương đầu tư xây dựng dự án Phát triển đô thị và Tái định cư Khu 5A-Mạc Đĩnh Chi, Phường 4, Thị xã Sóc Trăng, Sóc Trăng. Ngày 12/01/2006, Công văn số 74/TTg-CN của Thủ tướng Chính phủ về việc cho phép đầu tư dự án Phát triển đô thị và Tái định cư Khu 5A-Mạc Đĩnh Chi, Phường 4, Thị xã Sóc Trăng, Sóc TrăngNgày 17/07/2003, Quyết định số 922/QĐ.HC.03 của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc phê duyệt Quy hoạch chi tiết Khu dân cư số 5A, Phường 4, Thị xã Sóc Trăng.Ngày 31/03/2006, Quyết định số 467/QĐHC-CTUBT của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc phê duyệt điều chỉnh quy hoạch chi tiết 1/2000.Ngày 31/12/2007, Quyết định số 2051/QĐHC-CTUBND của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc phê chuẩn báo cáo đánh giá tác động môi trường dự án khu 5A.Ngày 19/05/2009, Giấy chứng nhận số 86/TD-PCCC của Công an tỉnh Sóc Trăng về việc thẩm duyệt phòng cháy chữa cháy dự án khu 5A.Ngày 01/10/2008, Quyết định số 245/QĐ-UBND của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc Phê duyệt Quy hoạch chi tiết 1/500.Cơ sở pháp lý giao chủ đầu tư PVCLNgày 30/05/2007, Quyết định số 794/QĐHC-CTUBND của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc phê duyệt phương án công bố kêu gọi đầu tư dự án Khu 5A..Quyết định số 1288/QĐHC-CTUBND ngày 05/09/2007 và Quyết định số 297/QĐHC-CTUBND ngày 02/04/2008 của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc giao chủ đầu tư dự án Khu 5A.Ngày 09/05/2008, Quyết định số 129/QĐ-UBND của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc thu hồi và tạm giao 43,24 ha đất xây dựng hạ tầng kỹ thuật dự án Khu 5A cho Công ty PVCL.Ngày 02/10/2008, Quyết định số 248/QĐ-UBND của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc giao 283.755,2 m‑2 đất khai thác kinh doanh lần 1 cho Cty PVCL.Ngày 15/04/2010, Quyết định số 67/QĐ-UBND của Chủ tịch UBND tỉnh Sóc Trăng về việc giao 187.010 m‑2 đất khai thác kinh doanh lần 2 cho Cty PVCL.', 'khu-do-thi-mekong-centre-soc-trang-1575088308044.jpg', N'Khu đô thị 5A Mekong Centre Sóc Trăng tọa lạc ngay trung tmaa thành phố Sóc Trăng. Nằm trên 3 mặt tiền đường là Mạc Đỉnh Chi, Lê Duẫn và Lý Thường Kiệt, thuộc phường 4, thành phố Sóc Trăng.Địa giới hành chính dự án Mekong CentrePhía Đông giáp khu hành chính tỉnh theo quy hoạch mới.Phía Tây tiếp giáp đường Lê Duẩn - tuyến lộ vành đai nối liền với quốc lộ 1A.Phía Nam tiếp giáp đường Mạc Đĩnh Chi, đây là tuyến đường quan trọng kết nối với cảng Trần Đề (dự án cảng nước sâu quốc tế).Phía Bắc giáp đường Lý Thường Kiệt, dọc theo sông Maspero. Là trung tâm tổ chức lễ hội Ooc Om Boc - đua ghe Ngo truyền thống lớn nhất của khu vực Đồng bằng sông Cửu Long.Từ vị trí dự án đất nền Mekong Centre, cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực kinh tế lân cận thông qua nhiều tuyến đường huyết mạch. Và đến trung tâm của thành phố Sóc Trăng chỉ khoảng 1km.Vị trí quy hoạch mekong centre còn có con kênh Nhân Lực trong lành chảy ngang qua. Dòng kênh này sẽ giúp điều hòa không khí cho toàn dự án và là điểm khai thác kinh tế đáng giá. Vị trí dự án.Các tiện ích liên kề dự án250m đến chợ trung tâm thành phố Sóc Trăng.200m đến chi cục an toàn vệ sinh thực phẩm tỉnh Sóc Trăng.750m đến Công viên giải phóng, Nguyễn Huệ, phường 1.800m đến Công viên Bạch Đằng, trường iSchool Sóc Trăng.1,3km đến UBND tỉnh Sóc Trăng, trung tâm hành chính tỉnh.1,4km đến chợ Bông Sen, bệnh viện đa khoa tỉnh Sóc Trăng.4,3km đến Sóc Trăng Central Park.Nhìn chung, với vị trí ngay trung tâm của thành phố nên từ dự án Mekong Centre Soc Trang người dân có thể dễ dàng di chuyển và sử dụng các tiện ích liền kề. Song song với đó, việc phát triển theo chuẩn một đại đô thị. Trong tương lai gần thôi, Mekong centre sóc trăng sẽ là trung tâm mới của thành phố.Tiềm năng của tỉnh Sóc TrăngTrong 2 năm trở lại đây, làn sóng đầu tư dự án bất động sản bắt đầu lan rộng về những tỉnh thành thuộc miền Tây Nam Bộ. Giá trị đầu tư thấp, tính thanh khoản cao và khả năng sinh lời tốt là một trong những lý do sẽ giúp bất động sản khu vực ĐBSCL bùng nổ trong năm 2020. Ngoài ra, hạ tầng giao thông kết nối đồng bộ với nhiều tuyến đường trọng điểm đang được đẩy nhanh tiến độ sẽ là đòn bẩy cho sự phát triển bất động sản khu vực này.Trong đó, Sóc Trăng là được xem là vùng đất trọng điểm, trung tâm thúc đẩy phát triển kinh tế của toàn vùng ĐBSCL về nông - thủy - hải sản, du lịch, xuất khẩu. Với quyết định đầu tư 45.000 tỷ đồng tập trung hoàn thiện các tuyến cao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận – Cần Thơ – Cà Mau; Châu Đốc – Cần Thơ – Sóc Trăng của chính phủ sẽ giúp cho việc di chuyến, kết nối giao thương đến TP.HCM và các tỉnh lân cận thuận lợi và dễ dàng hơn.Thành phố Sóc Trăng nằm cách sân bay Quốc tế Cần Thơ 60km. Đây là cảng hàng không quốc tế cực kỳ quan trọng của vùng ĐBSCL, giúp kích cầu phát triển kinh tế - du lịch của cả vùng.Sắp tới đây, Sóc Trăng đang được đề xuất hình thành nên cảng biển nước sâu Trần Đề lớn nhất trong 8/13 tỉnh thành miền Tây Nam Bộ - vựa lúa, trái cây, thủy sản lớn nhất nước và là cảng tiếp nhận hàng than trung chuyển đến các trung tâm điện lực trong vùng.Do đó, việc đầu tư cảng biển nước sâu mở đường ra biển cho hàng hóa khu vực này giao thương quốc tế là chiến lược quan trọng nhằm giảm chi phí logistics, nâng cao sức cạnh tranh hàng nông sản của khu vực.', '1575089183432.jpg', N'Với quy mô rộng đến 110ha. Dự án 5A Mekong Centre được xây dựng với cơ sở hạ tầng đồng bộ, hoàn chỉnh viwus các tuyến đường nội bộ rộng 7-14m; hệ thống điện âm; nước máy; hệ thống xử lý nước thải; cấp thoát nước; đèn chiếu sáng; cây xanh;..Dự án sẽ được chia thành 5 phân khu với các chức năng khác nhau. Chủ đầu tư mong muốn sẽ tạo nên một đại đô thị với các quần thể kiến trúc theo tiêu chuẩn quốc tế, và được kết hợp hài hòa với các khu nhà, biệt thự, căn hộ, cao ốc với các mảng tiện ích đa năng.Quy hoạch chi tiết tổng khu dự án gồm Khu phố thương mại Kim Ngân Gia; khu biệt thự Triệu Phúc Gia; Khu trung tâm thương mại Mekong Centre Mall; Khu nhà hàng tiệc cưới; Khu y tế; khu vui chơi giải trí dọc bờ kênh Nhân Lực; Khu thể dục thể thao - trường học - công viên. Mặt bằng tổng khu đô thị Mekong Centre Sóc Trăng Phối cảnh tổng thể Khu Đô thị Mekong Centre thành phố Sóc Trăng.Các phân khu nhà ở của Mekong centre sóc trăngKhu nhà phố thương mại Kim Ngân GiaNhà xây sẵn.Xây dựng đồng bộ.Hoàn thiện mặt ngoài.1 trệt- 2 lầu.Diện tích đất 4.5X 25m.Khu biệt thự Triệu Phú GiaBiệt thự đơn lậpXây dựng 1 trệt- 1 lầu.Mật độ xây dựng 40-50%.Xây tự do.Diện tích TB 300m2Biệt thự song lậpXây dựng 1 trệt- 1 lầu.Mật độ xây dựng 50-60%.Xây tự do.Diện tích TB 180m2.', '1575088899064.jpg', N'Điểm nhấn giúp Mekong Centre tạo nên sức hút và giá trị của nó là quần thể kiến trúc với 39 tiện ích nội khu đỉnh cao, lần đầu tiên xuất hiện tại Sóc Trăng. Trong đó, khu công viên nước Mekong Water Park rộng 16,769m2 sẽ là khu vui chơi giải trí bậc nhất trong tương lai của thành phố Sóc Trăng.Cung đường lễ hội văn hóa Sóc Trăng với các quảng trường Mekong; quảng trường Maspero và cầu đi bộ Nhật Nguyệt được lấy ý tưởng từ đường cong của những mũi thuyền, con sóng và bông lúa mang đậm bản sắc của văn hóa người Khmer.Với tâm huyết đưa khu đô thị Mekong Centre thành địa danh phải đến của thành phố Sóc Trăng. Chủ đầu tư đã dành nhiều diện tích đất để xây dựng các khu tiện ích cao cấp bậc nhất hiện nay mà trên địa bàn tỉnh Sóc Trăng chưa xuất hiện.Chủ đầu tư bày tỏ mong muốn đưa nơi đây thành điểm đến tham quan du lịch - giải trí hấp dãn của người dân địa phương cũng như các tỉnh thành lân cận. Hưa hẹn tạo cơ hội phát triển kinh tế-xã hội với cư dân tương lai của dự án. Khu vui chơi dành cho trẻ em tại Mekong Centre. Khu vui chơi ven kênh Nhân LựcNgoài ra, cư dân của dự án còn được tận hưởng các tiện ích hiện hữu liền kề dự án như bệnh viện đa khoa tỉnh Sóc Trăng; trung tâm hành chính mới; chợ trung tâm TP Sóc Trăng; trường học các cấp; các khu du lịch nổi tiếng của tỉnh; chùa Dơi; Chùa Đất Sét;.. Công viên nước Công viên cây xanh Khu vui chơi giải trí Trung tâm thương mại Trường học Bệnh viện Khu thể dục thể thao Nhà hàng tiệc cưới', '1575089102193.jpg', N'Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Đô thị Dầu Khí Cửu Long (PVCL)'),
(N'Project087', N'Moonlight Centre Point', N'Đường Tên Lửa, Phường Bình Trị Đông, Bình Tân, Hồ Chí Minh', N'1.9ha', N'51m2 - 84m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Quý III/ 2024', N'3,6 Tỷ/căn', N'Dự án căn hộ cao cấp Moonlight Centre Point ra đời như một làn gió mới cho những gia đình muốn có một tổ ấm sang trọng tại tuyến đường Tên Lửa danh giá.', N'Dự án căn hộ cao cấp Moonlight Centre Point được phát triển bởi chủ đầu tư Hưng Thịnh Land. Moonlight Centre Point là sản phẩm thứ tư trong chuỗi dự án Moonlight, trước đó Hưng Thịnh Land đã rất thành công với 3 dự án Moonlight Residences, Moonlight Park View và Moonlight Boulevard. Đây là dự án căn hộ chung cư được mong chờ nhất tại Tp.HCM trong tương lai khi nguồn cung về căn hộ mới tại Sài Gòn ngày càng khan hiếm.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Moonlight Centre Point, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan dự án Moonlight Centre PointDự án căn hộ chung cư Moonlight Centre Point được xây dựng tại trung tâm khu Tên Lửa - Bình Tân với quy mô lên đến 1.94 ha, ngay cạnh trung tâm thương mại Nhật Bản Aeon. Thiết kế thông minh cùng áp dụng khoa học hiện đại trong xây dựng hứa hẹn sẽ đem đến cho cư dân sinh sống tại Moonlight Centre Point cuộc sống hiện đại, tiện nghi, an cư lạc nghiệp.Tổng quan dự án Moonlight Centre PointVị trí dự án Moonlight Centre PointDự án Moonlight Centre Point nằm tại Số 09 Tên Lửa, Phường Bình Trị Đông, Quận Bình Tân, Tp. Hồ Chí Minh.Moonlight Centre Point nằm liền kề với Aeon Mall Bình Tân nên có tiềm năng phát triển khá lớn, ngoài ra đường Tên Lửa là tuyến đường lớn liên kết khu vực rất thuận lợi. Có nhiều tiện ích dịch vụ, giải trí bao quanh khu vực và ngày càng có nhiều dân cư đổ về đây sinh sống và làm việc góp phần thúc đẩy kinh tế Bình Tân ngày càng phát triển.Ngoài ra tuyến Tên Lửa Bình Tân nằm tại cửa ngõ phía tây, là tuyến đường quan trọng liên kết thành phố Hồ Chí Minh với các tỉnh miền Tây Nam Bộ. Đồng thời là nơi giao thoa của các quận Bình Tân, Tân Phú, Quận 6 và Quận 8.Từ dự án Moonlight Centre Point về trung tâm Quận 1 chỉ mất khoảng 25 - 30 phút.Vị trí dự án Moonlight Centre PointCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánTrong những năm trở lại đây Khu Tên Lửa có tốc độ tăng trưởng chóng mặt, kinh tế - xã hội vô cùng phát triển. Nhiều mô hình dịch vụ mọc lên nhiều như  khách sạn, nhà hàng, coffee, Bar, Club,...Liên kết vùng của Moonlight Centre Point rất thuận lợiTrong bán kính 5km từ khu dân cư Moonlight Centre Point, cư dân có thể dễ dàng di chuyển đếnKhu chợ và trung tâm thương mại Aeon Mall, chợ An Dương Vương, chợ cây Da Sà, Coopmart, chợ Bình Phú, Mega Market,...Trường học các cấp trường tiểu học Ngôi Sao Nhỏ, trường THCS và THPT Phan Chu Trinh, trường THPT An Lạc,...Bệnh viện trong và ngoài nước Bệnh viện Gia An 115, Bệnh Viện quốc tế City, bệnh viện quốc tế Minh Anh, trung tâm Y khoa Phú Lâm.Hạ tầng giao thông xung quanh Moonlight Centre PointThông tin chi tiết dự án Moonlight Centre PointTên dự ánMoonlight Centre PointVị trí dự ánSố 09 Tên Lửa, Phường Bình Trị Đông, Quận Bình Tân, Tp. Hồ Chí MinhChủ đầu tưCông ty Cổ phần Địa Ốc Vĩnh Tiến (thuộc tập đoàn Hưng Thịnh)Phát triển dự ánHưng Thịnh LandQuy mô1,9 haMật độ xây dựng40%Số block04 Block + 01 khu nhà thấp tầngSố tầng24 tầng nổi, 01 tầng hầm thông giữa các blockLoại hìnhCăn hộ Studio, Căn hộ, Căn trệt thương mại, nhà thấp tầngSố lượng căn hộ1304 căn hộ, 22 căn ShophouseDiện tích căn hộ51m2 - 85m2Diện tích Shophouse94m2 -177m2Thời điểm khởi côngQuý III/2021Thời điểm bàn giaoDự kiến Quý III/2024Giá bán dự kiến3.6 Tỷ/ Căn 2 Phòng ngủBàn giaoHoàn thiện nội thất cơ bảnPháp lýSổ HồngTiện ích có tại dự án Moonlight Centre PointCăn hộ Moonlight Centre Point tích hợp nhiều tiện ích cao cấp phục vụ cho cuộc sống hiện đại và đầy đủ tiện nghi. Dự án rất phù hợp cho các gia đình có nhu cầu tìm nơi để sinh sống. Hoà mình vào thiên nhiên cây cảnh, dạo quanh khuôn viên xanh tươi mát, nâng cao rèn luyện sức khỏe tại phòng gym và fitness outdoor. Những ngày chủ nhật có thể vui chơi cùng bạn bè tại khu BBQ hay tận hưởng dòng nước mát lạnh tại hồ bơi Sky pool.Đến với Moonlight Centre Point Bình Tân, trẻ em được trải qua tuổi thơ sum vầy vui chơi bên bố mẹ, nô đùa trong khuôn viên dành cho trẻ em. Góp phần phát triển trí thông minh và phát triển thể chất của trẻ một cách toàn diện.Chi tiết tiện ích cao cấp của Moonlight Centre PointTại tầng 1 dự án Moonlight Centre Point sẽ cóCổng chào MoonlightVườn thư giãnSân đa năng 1 2 3Sân vui chơi cho trẻ emĐường dạo cảnh quanKhu outdoor fitnessKhu BBQ ngoài trờiNhà trẻPhòng gymPhòng sinh hoạt cộng đồngTiện ích có tại dự án Moonlight Centre PointTại tầng 5 chung cư Moonlight Centre Point sẽ cóSky poolHồ bơi dành cho trẻ emGhế thư giãn hồ bơiKhu vui chơi dành cho trẻ emKhu cà phê PanoramaKhu sân vườn.Tiện ích có tại tầng 5 dự án Moonlight Centre PointMặt bằng và thiết kế dự án Moonlight Centre PointCăn hộ cao cấp Moonlight Center Point ra đời như một làn gió mới giải tỏa cơn khát cho những gia đình muốn có một tổ ấm tại tuyến đường Tên Lửa danh giá. Đây cũng là cơ hội để tiếp nối câu chuyện an cư và thành công của Hưng Thịnh, cụ thể là tại Khu Tên Lửa Bình Tân.Mặt bằng của dự án Moonlight Centre PointDự án Moonlight Centre Point thiết kế với quy mô 1.94 ha chia thành 4 block và 22 căn nhà phố 1 trệt 3 lầu. Mật độ xây dựng thấp chỉ 40% cùng thiết kế thông minh hiện đại. Chủ đầu tư mong muốn  đem đến cho cư dân Moonlight Centre Point cuộc sống cao cấp, lối sống xanh hoà mình với thiên nhiên và tận dụng tối đa năng lượng sạch từ nhiên( gió, ánh sáng, không khí). 4 tháp tập trung vào căn hộ loại 2 phòng ngủ. Một mặt bằng tầng có 17 căn, trong đó có 4 căn Studio( 34m2- 35m2), 3 block( Blue, Violet, Silver) mỗi sàn có 3 căn 1PN +1 (52m2 và 59m2)Riêng block Emerald chỉ có 1 căn 1 PN+ 1( 52m2) và 1 căn 3 PN (83m2), còn lại là 2PN( 65.7m2 - 68m2)Mỗi block có 6 thang máy trong đó có 4 thang khách, 1 thang tải và 1 thang PCCC, sảnh thang máy được thiết kế riêng tỉ lệ này tương đương với căn hộ phân khúc B+…Mặt bằng tổng thể của dự án Moonlight Centre PointMặt bằng tầng 1 của dự án Moonlight Centre PointMặt bằng tầng 5 của dự án Moonlight Centre PointDiện tích các loại căn hộ tại Moonlight Centre PointCăn hộ 1 phòng ngủ tại Moonlight Centre Point có diện tích từ 51m2 – 59m2 Được nhiều khách hàng trẻ ưa chuộng do giá thành sản phẩm hợp lý phù hợp với thu nhập của họ. Căn hộ vẫn có thiết kế 1 phòng ngủ chính, 1 phòng khách, bếp và nhà vệ sinh, có 1 phòng nhỏ có thể thiết kế thành nơi làm việc hoặc phòng dành cho trẻ em. Rất phù hợp cho những cặp vợ chồng trẻ mới cưới hoặc  có con nhỏ.Thiết kế căn hộ 1 PN tại Moonlight Centre PointCăn 2 phòng ngủ có diện tích từ 64m2 – 67m2 Có thiết kế thông minh và hiện đại, theo trường phái tận dụng hết ánh sáng tự nhiên, tất cả các phòng ngủ, phòng khách đều có cửa sổ hoặc hướng ra bên ngoài để đón lấy ánh sáng và gió tự nhiên, tất cả các căn đều có ban công view ra bên ngoài.Thiết kế căn hộ 2 PN tại Moonlight Centre PointCăn 3 phòng ngủ có diện tích 84m2 Có 3 phòng ngủ, 2 nhà vệ sinh, 1 phòng khách, 1 ban công và 1 sân phơi, trong đó phòng ngủ chính sẽ có wc trong phòng, tất cả các phòng ngủ đều có cửa sổ hoặc hướng ra bên ngoài để nhận ánh sáng và gió tự nhiên.Thiết kế căn hộ 3 PN tại Moonlight Centre PointThiết kế căn hộ Moonlight Centre PointThiết kế phòng khách căn hộ Moonlight Centre PointThiết kế phòng ngủ căn hộ Moonlight Centre PointThiết kế phòng ngủ cho trẻ em tại căn hộ Moonlight Centre PointThiết kế phòng ngủ căn hộ 1 phòng ngủNội thất cao cấp có tại căn hộ Moonlight Centre PointNội thất của căn hộ Moonlight Centre Point Tên Lửa được bàn giao chất lượng cao và đầy đủ tiện nghi. Tất cả nội thất đều được sử dụng vật liệu đến từ các thương hiệu cao cấp, mang đến trải nghiệm cuộc sống cao cấp và trọn vẹn nhất cho khách hàng.Danh sách nội thất cao cấp tại Moonlight Centre PointDanh sách nội thất cao cấp tại Moonlight Centre PointGiá bán dự án căn hộ Moonlight Centre PointCăn hộ Moonlight Centre Point đang được chủ đầu tư giới thiệu rumor khoảng từ 50 - 55 triệu/ m2Giá căn hộ Moonlight Centre Point 1PN 1.8 – 2.2 TỷGiá căn hộ Moonlight Centre Point 2PN /2WC 2.4 – 2.9 TỷGiá căn hộ Moonlight Centre Point 3PN 2WC 3-3.5 tỷGiá bán Shophouse (117.8m2) 7 – 18 TỷNhà phố  (100m2 – 200m2)  8 -15 tỷGiá bán căn hộ Moonlight Center PointPhương thức thanh toán dự án Moonlight Centre PointTiến độ thanh toán dự kiến ​​chung cư Moonlight Centre Point được chia thành nhiều đợt tối thiểu là 36 tháng, và do tình hình dịch Covid-19 hiện nay nên tiến độ thanh toán năm đầu tiên rất thấp 1%/ tháng, đây là tiến độ dễ nhất hiện nay trên thị trường. Khách hàng có thể yên tâm đầu tư trong thời gian này mà không cần lo lắng quá nhiều về vấn đề thanh toán.Dự án Moonlight Centre Point còn được ngân hàng hỗ trợ cho vay đến 80% giá trị căn hộ trong vòng 20 - 25 năm. Các ngân hàng hỗ trợ cho vay bao gồm VP bank và MB bank.Phương thức thanh toán dự án Moonlight Centre PointTiến độ thi công dự án Moonlight Centre PointTiến độ thi công dự án Moonlight Centre PointTiến độ thi công dự án Moonlight Centre PointChủ đầu tư dự án Moonlight Centre PointChủ đầu tư dự án Moonlight Centre Point là Công ty Cổ phần Địa Ốc Vĩnh Tiến (thuộc tập đoàn Hưng Thịnh). Công ty có vị trí tại Tòa nhà Bitexco - Lầu 15, Số 19-25 Nguyễn Huệ, Phường Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh.Tập đoàn Hưng Thịnh đã có 18 năm làm việc trong lĩnh vực bất động sản. Các sản phẩm của tập đoàn Hưng Thịnh đều thành công, tạo tiếng vang lớn trong thị trường bất động sản và thu hút khách hàng. Uy tín của chủ đầu tư Hưng Thịnh là mấu chốt tạo nên sự thành công của dự án Moonlight Centre Point. Khách hàng luôn có sự an tâm về danh tiếng cũng như chất lượng sản phẩm mà tập đoàn Hưng Thịnh ra mắt thị trường.Chủ đầu tư dự án Moonlight Centre PointFAQ một số câu hỏi của khách hàng về dự án Moonlight Centre PointVị trí dự án Moonlight Centre Point nằm ở đâu?Dự án Moonlight Centre Point nằm tại Số 09 Tên Lửa, phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân, Tp. Hồ Chí Minh.Pháp lý của căn hộ Moonlight Centre Point như thế nào?Căn hộ Moonlight Centre Point có pháp lý rõ ràng, có sổ hồng riêng từng căn. Ngoài ra dự án đã được cấp giấy phép xây dựng và tờ bản đồ Quy hoạch 1/500.Pháp lý sở hữu 50 năm đối với người nước ngoài và lâu dài đối với người Việt Nam.Giá bán căn hộ Moonlight Centre Point là bao nhiêu?Căn hộ Moonlight Centre Point đang được chủ đầu tư giới thiệu rumor khoảng từ 50 - 55 triệu/m2.Với những thông tin trên về dự án căn hộ chung cư Moonlight Centre Point, House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức bổ ích, qua đó sẽ có cho mình những cơ hội đầu tư đúng đắn. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'moonlight-centre-point-1628867490237.jpg', N'Dự án Moonlight Centre Point nằm tại Số 09 Tên Lửa, Phường Bình Trị Đông, Quận Bình Tân, Tp. Hồ Chí Minh.Moonlight Centre Point nằm liền kề với Aeon Mall Bình Tân nên có tiềm năng phát triển khá lớn, ngoài ra đường Tên Lửa là tuyến đường lớn liên kết khu vực rất thuận lợi. Có nhiều tiện ích dịch vụ, giải trí bao quanh khu vực và ngày càng có nhiều dân cư đổ về đây sinh sống và làm việc góp phần thúc đẩy kinh tế Bình Tân ngày càng phát triển.Ngoài ra tuyến Tên Lửa Bình Tân nằm tại cửa ngõ phía tây, là tuyến đường quan trọng liên kết thành phố Hồ Chí Minh với các tỉnh miền Tây Nam Bộ. Đồng thời là nơi giao thoa của các quận Bình Tân, Tân Phú, Quận 6 và Quận 8.Từ dự án Moonlight Centre Point về trung tâm Quận 1 chỉ mất khoảng 25 - 30 phút.Vị trí dự án Moonlight Centre Point', '1628845933092.jpg', N'Dự án Moonlight Centre Point được thiết kế với quy mô 1.94 ha chia thành 4 block và 22 căn nhà phố 1 trệt 3 lầu. Mật độ xây dựng thấp chỉ 40% cùng thiết kế thông minh hiện đại. Chủ đầu tư mong muốn  đem đến cho cư dân Moonlight Centre Point cuộc sống cao cấp, lối sống xanh hoà mình với thiên nhiên và tận dụng tối đa năng lượng sạch từ nhiên( gió, ánh sáng, không khí).4 tháp tập trung vào căn hộ loại 2 phòng ngủ. Một mặt bằng tầng có 17 căn, trong đó có 4 căn Studio( 34m2- 35m2), 3 block( Blue, Violet, Silver) mỗi sàn có 3 căn 1PN +1 (52m2 và 59m2)Riêng block Emerald chỉ có 1 căn 1 PN+ 1( 52m2) và 1 căn 3 PN (83m2), còn lại là 2PN( 65.7m2 - 68m2)Mỗi block có 6 thang máy trong đó có 4 thang khách, 1 thang tải và 1 thang PCCC, sảnh thang máy được thiết kế riêng tỉ lệ này tương đương với căn hộ phân khúc B+…Mặt bằng tổng thể của dự án Moonlight Centre PointMặt bằng tầng 1 của dự án Moonlight Centre PointMặt bằng tầng 5 của dự án Moonlight Centre Point', '1628846627651.jpg', N'Căn hộ Moonlight Centre Point tích hợp nhiều tiện ích cao cấp phục vụ cho cuộc sống hiện đại và đầy đủ tiện nghi. Dự án rất phù hợp cho các gia đình có nhu cầu tìm nơi để sinh sống. Hoà mình vào thiên nhiên cây cảnh, dạo quanh khuôn viên xanh tươi mát, nâng cao rèn luyện sức khỏe tại phòng gym và fitness outdoor. Những ngày chủ nhật có thể vui chơi cùng bạn bè tại khu BBQ hay tận hưởng dòng nước mát lạnh tại hồ bơi Sky pool.Đến với Moonlight Centre Point Bình Tân, trẻ em được trải qua tuổi thơ sum vầy vui chơi bên bố mẹ, nô đùa trong khuôn viên dành cho trẻ em. Góp phần phát triển trí thông minh và phát triển thể chất của trẻ một cách toàn diện.Chi tiết tiện ích cao cấp của Moonlight Centre PointTại tầng 1 dự án Moonlight Centre Point sẽ cóCổng chào MoonlightVườn thư giãnSân đa năng 1 2 3Sân vui chơi cho trẻ emĐường dạo cảnh quanKhu outdoor fitnessKhu BBQ ngoài trờiNhà trẻPhòng gymPhòng sinh hoạt cộng đồngTiện ích có tại dự án Moonlight Centre PointTại tầng 5 chung cư Moonlight Centre Point sẽ cóSky poolHồ bơi dành cho trẻ emGhế thư giãn hồ bơiKhu vui chơi dành cho trẻ emKhu cà phê PanoramaKhu sân vườn.Tiện ích có tại tầng 5 dự án Moonlight Centre Point Hồ bơi Vườn thư giãn Khu vui chơi trẻ em BBQ ngoài trời Sân thể thao đa năng Gym Nhà trẻ', '1628846184737.jpg', N'Tập đoàn Hưng Thịnh (Hưng Thịnh Corp)'),
(N'Project088', N'Centana Điền Phúc Thành', N'Đường Nguyễn Duy Trinh, Phường Long Trường, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'14.9 ha', N'100M², 120M²', N'Sổ hồng', N'Nhà phố', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Không chỉ là một nơi để sống, Centana Điền Phúc Thành còn là nơi để trải nghiệm hạnh phúc, nơi mỗi sở thích cá nhân đều được trân trọng. Bạn có thể dễ dàng tìm cho mình những khoảnh khắc riêng tư, để vui chơi, để suy ngẫm, để tận hưởng một phong cách sống chuẩn mực, cao cấp và làm mới chính mình.', N'Bạn có thể có nhiều ngôi nhà, nhưng bạn chỉ có một tổ ấm. Hãy lựa chọn cho mình tổ ấm tuyệt vời nhất. Nỗ lực và tận tâm, Sáng tạo và đẳng cấp. Bởi chúng tôi hiểu rằng đáp ứng ước mơ của bạn về một môi trường sống xanh, hiện đại, an toàn và tiện nghi chính là hoàn thành sức mạng cốt lõi của chúng tôi.Với quy mô 14,9 ha, Centana Điền Phúc Thành là dòng sản phẩm đất nền nhà phố liên kế thương mại và nhà phố liên kế vườn được quy hoạch thành một khu dân cư bán biệt lập cao cấp, thiết kế hài hòa giữa không gian chung và riêng cùng với quần thể các tiện ích công cộng được đầu tư cho nhu cầu của mọi lứa tuổi.', 'centana-dien-phuc-thanh-1616649752795.jpg', N'Được triển khai ngay tại khu vực trọng tâm phát triển hạ tầng của Q.9, thừa hưởng lợi thế kết nối giao thoa với các tuyến đường huyết mạch khu Đông, Khu dân cư cao cấp Bán biệt lập Centana Điền Phúc Thành đang là dự án đất nền được nhiều nhà đầu tư nhắm đến.Dự án tọa lạc trên mặt tiền đường Trường Lưu, sở hữu vị trí vàng, gồm 3 trục đường chính của Q.9; Vành đai 3 (120m), Trường lưu (30m), Lò Lu nối dài ( 30m).Với vị trí tiếp giáp gần nhất khu tam giác kinh tế vàng Bình Dương – Đồng Nai – Vũng Tàu, khu vực có tốc độ đô thị hóa nhanh và mạnh nhất TP.HCM, Centana Điền Phúc Thành đang hưởng trọn mọi lợi thế dịch vụ hạ tầng đáng kỳ vọng nhất của khu Đông Sài Gòn.', '1557309427450.jpg', N'', '1557309142525.jpg', N'Sống tại Centana Điền Phúc Thành, các dịch vụ cần thiết luôn sẵn sàng và chỉ cách bạn vài bước chân. Từ cửa hiệu mua sắm đến siêu thị tại tầng trệt khu căn hộ, rèn luyện thể chất và chăm sóc sức khỏe tại GYM - Spa, dạo bộ thảnh thơi tại công viên xanh và vườn thư giãn, thư thái đọc sách hoặc hòa mình trong làn nước xanh mát của hồ bơi mang phong cách nghỉ dưỡng…Cuộc sống vì thế sẽ trở nên tiện ích hơn bao giờ hết. Cư dân Centana Điên Phúc Thành không phải đi đâu xa mà vẫn có thể trải nghiệm tất cả giá trị sống với bao điều thú vị.Tất cả đều là những giây phút tận hưởng cuộc sống tuyệt vời. Công viên Hồ bơi trẻ em Hồ bơi người lớn Khu dịch vụ Hồ cảnh quan Khu cảnh đồi Khu vui chơi trẻ em ngoài trời Đường chạy bộ dọc bờ sông Trường học trường mầm non Hồ bơi nghỉ dưỡng Khu tắm nắng Khu chăm sóc sức khoẻ Nhà hàng cafe ven sông', '1557309284447.jpg', N'Công ty TNHH Xây dựng và Kinh doanh Nhà Điền Phúc Thành'),
(N'Project089', N'Khu Đô Thị Century City', N'Long Thành, Đồng Nai', N'49,8 HA', N'70 - 200 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'KHU ĐÔ THỊ MỚI', N'QUÝ 1/2021', N'17 Triệu/m²', N'Dự án Century City nằm ngay trên Mặt tiền Tỉnh lộ DT 769 tại xã Bình Sơn, Huyện Long Thành, Tỉnh Đồng Nai với quy mô dự án lên tới 49,8 ha với hơn 2.500 nền đất và biệt thự', N'Dự án Đất nền Century City Long Thành là dự án mới nhất của Tập đoàn Kim Oanh Group triển khai tại khu vực Huyện Long Thành, Tỉnh Đồng Nai. Century City chính là tên thương mại của Khu dân cư Bình Sơn do Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Thuận Lợi (công ty thành viên của Kim Oanh Group) làm chủ đầu tư.Century City có quy mô lên đến 49,8 ha tọa lạc ngay trung tâm đô thị sân bay Long Thành, cảng trung chuyển quốc tế tầm cỡ khu vực châu Á với công suất 100 triệu lượt khách và 5 triệu tấn hàng hóa mỗi năm. Dự án do Kim Oanh Group phát triển, hứa hẹn trở thành một khu đô thị thương mại – dịch vụ đẳng cấp và góp phần vào bước chuyển mình mạnh mẽ của Long Thành trên chặng đường phát triển thành “thành phố sân bay” tầm cỡ quốc tế.Chi tiết dự án Century City Long ThànhVị trí Đường ĐT 769 và đường Cầu Mên; kết nối Đại lộ Bắc Sơn – Long, đường Vành đai 4, ĐT 769 mới và cao tốc TPHCM – Long Thành – Dầu Giây; huyện Long Thành, Đồng Nai;Qui mô 49,8 ha gồm 2.150 shophouse, nhà liên kế vườn, biệt thự và khu căn hộ cao tầng;Diện tích đất dành cho giáo dục 27.000 m2;Diện tích đất dành cho công viên cây xanh 31.000 m2;Diện tích khu đất dành cho thương mại – dịch vụ 12.450 m2;Phát triển và phân phối Kim Oanh Group;Tiện ích nội khu Công viên cảnh quan 2 ha tái hiện các kỳ quan kiến trúc thế giới; quảng trường 12 cung hoàng đạo, 3 công viên tiểu khu; trường học từ mầm non đến THCS; Trung tâm Thương mại – Hội nghị Century Palace 1,2ha, hồ bơi…;Hạ tầng Hạ tầng dự án sẽ hoàn thiện vào cuối quý 3 – 2020, khánh thành công viên Century Park quý 4-2020;Bàn giao nền vào quý 4-2020;Bàn giao nhà vào quý 1-2021.Dự án Century City chính là dự án được Công ty cổ phần Đầu tư và Phát triển Thuận Lợi mua với giá 1.270 tỉ đồng vào tháng -2019 thông qua hình thức đấu thầu. Ngày 19/03/2020 Dự án Century City đã được Trung tâm Phát triển Quỹ đất tỉnh Đồng Nai bàn giao mặt bằng và Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất.Dự án chia làm 2 giai đoạn phát triển Giai đoạn 1 có tổng vốn đầu tư lên đến hơn 3.000 tỉ đồng và dự kiến giới thiệu ra thị trường vào quí 2/2020.', 'khu-do-thi-century-city-1592557880245.jpg', N'Khu đô thị Century City tọa lạc trên hai mặt tiền đường ĐT 769 và đường Cầu Mên, đồng thời kết nối trực tiếp bốn tuyến giao thông trọng điểm gồm đường Vành đai 4, đường ĐT 769 mới, quốc lộ 51, cao tốc TPHCM – Long Thành – Dầu Giây.Vị trí chiến lược này giúp Century City thuận tiện kết nối đến các thành phố năng động của tứ giác phát triển gồm TPHCM, thành phố Biên Hòa, thành phố Long Khánh và thành phố Vũng Tàu chỉ trong 20-30 phút di chuyển. Vị trí dự án Century City Long ThanhĐặc biệt, Century City nằm ngay tâm điểm kết nối đại lộ Bắc Sơn – Long Thành xuyên suốt đến sân bay quốc tế Long Thành. Đây là tuyến đường phát triển thương mại – dịch vụ cao cấp như là một biểu tượng thịnh vượng của “thành phố sân bay”.Tọa lạc cách sân bay quốc tế Long Thành chỉ 2 km và thuộc khu quy hoạch hậu cần – logistic của sân bay, Century City nhắm đến việc trở thành khu đô thị thương mại – dịch vụ sầm uất, phục vụ nhu cầu giao thương đa dạng của các doanh nhân trong và ngoài nước.', 'khu-do-thi-century-city-1592557884190.jpg', N'Dự án Century City có diện tích toàn khu là 49,8 ha được phân thành 2500 lô đất nền với hệ thống hạ tầng đồng bộ như Đường nhựa nội khu rộng từ 13-60m, hệ thống điện âm dưới đất & hệ thống cung cấp nước máy. Dự án có hệ thống nước thải và nước mưa riêng biệt, đồng thời vỉa hè rộng phủ kín cây xanh nên không gian sống rất mát mẻ và trong lành.MẶT BẰNG PHÂN LÔ DỰ ÁN CENTURY CITY Mặt bằng tổng khu 3 phân khu chính của dự án Century City Đồng NaiPHÂN KHU CENTURY CENTERÁn ngữ ngay mặt tiền khu đô thị với hơn 600 mét trải dài trên trục giao thông huyết mạch ĐT 769, Century Center là phân khu đắt giá nhất của khu đô thị Century City. Tại đây bố trí các dãy shophouse cao cấp, trung tâm thương mại – hội nghị Century Palace và khu căn hộ cao tầng với các dãy shop ở tầng trệt. Là điểm đến trải nghiệm mua sắm, giải trí dành cho cư dân và du khách, Century Center luôn ngập tràn bầu không khí sôi động, nhộn nhịp góp phần nâng tầm giá trị cho toàn khu đô thị Century City.PHÂN KHU CENTURY PARKLiền kề Century Center là phân khu Century Park với công viên cảnh quan diện tích lên đến 2 ha được thiết kế độc đáo làm điểm nhấn cho toàn khu đô thị. Ngoài quảng trường 12 cung hoàng đạo, công viên cảnh quan này còn tái hiện những kỳ quan thế giới đan xen lối đi bộ và các tiểu cảnh, đài phun nước, nhà hàng – cà phê sân vườn… Đây cũng là lá phổi xanh và là nơi vui chơi, giao lưu thư giãn hay tổ chức các lễ hội ngoài trời vô cùng lý tưởng để phục vụ cộng đồng cư dân Century City.Đặc biệt, phân khu Century Park còn có khu biệt thự compound Century Luxury mang đậm dấu ấn kiến trúc châu Âu với tường rào bao quanh, an ninh chuyên nghiệp. Các biệt thự tại đây xứng đáng là những “siêu phẩm” dành cho các cư dân thành đạt cùng với các tiện ích riêng biệt như công viên xanh mát 4.000 m2, hồ cảnh quan, hồ bơi, khu vui chơi trẻ em…PHÂN KHU CENTURY GARDENĐối diện phân khu Century Park là phân khu Century Garden. Không chỉ sở hữu hệ thống tiện ích của toàn khu đô thị, Century Garden còn được bổ sung hệ thống giáo dục từ mầm non đến THCS và công viên riêng diện tích 2.500 m2. Mỗi ngôi nhà tại Century Garden là một tổ ấm yên bình với những khoảng vườn xanh mát cùng với các trường học là “cái nôi” nuôi dưỡng xứng đáng dành cho những “mầm xanh” tương lai.THIẾT KẾ MẪU NHÀ CỦA CENTURY CITYMẫu nhà phố liên kếMẫu nhà phố liên kế vườnMẫu shophouseMẫu biệt thự', '1592558206760.jpg', N'Tiện ích Dự án Century City Long Thành Đồng Nai được Kim Oanh Group rất chú trọng trong từng ngóc ngách của dự án. Với công viên 3h tại trung tâm với nhiều cây xanh thoáng mát cho toàn bộ hệ thống.Nội khu dự án tích hợp chuỗi tiện ích đẳng cấp gồm hệ thống trường học quy mô 2,7 ha từ mầm non đến THCS, trung tâm thương mại – hội nghị 1,2 ha, công viên cảnh quan Century Park 2 ha và ba công viên cho từng phân khu, quảng trường 12 cung hoàng đạo, nhà hàng – cà phê sân vườn, hồ bơi, khu tái hiện kiến trúc các kỳ quan thế giới,.. Kết hợp với các dãy shophouse quy hoạch chuẩn mực và khu căn hộ cao tầng, khi phát triển hoàn chỉnh, Century City không chỉ là một đô thị hiện đại mà còn là điểm đến vui chơi, mua sắm, giải trí lý tưởng dành cho du khách và người dân trong khu vực.Công viên Century Park rộng 2 HectaTại nội khu Dự án có 1 công viên Century Park rộng 2 ha nằm ngay trung tâm của khu đô thị. Đây là công trình được tái hiện lại các kiến trúc vĩ đại nhất trên thế giới như Điện Kremli (Nga), đền Parthenon (Hy Lạp), đền Taj Mahal (Ấn Độ), nhà hát Opera Sydney (Úc), tháp nghiêng Pisa (Ý), tượng nữ thần Tự do (Mỹ). Chính vì thế mà khu vực công viên Century Park sẽ là khu check in cho giới trẻ khu vực Sân Bay Long Thành trong thời gian tới. Công viên Century Park Hồ bơi nội khu.Trung tâm thương mại – hội nghị Century PalaceTrung tâm thương mại – hội nghị Century Palace rộng 1,2 ha nằm ngay mặt tiền dự án Century City, với quy mô khá lớn & hội tụ hầu hết các thương hiệu hàng đầu trên thế giới hội tụ tại đây. Century Palace sẽ là khu mua sắm đáp ứng toàn bộ các yêu cầu khắc khe nhất cho giới thượng lưu khu vực Sân Bay Long Thành và cả các Khách Quốc tế. Trung tâm thương mại và hội nghị tại Khu đô thị Century City.Trường học Century SchoolCentury School là Trường học tích hợp 3 trường từ bậc mầm non đến trung học cơ sở tại nội khu dự án. Đây là nơi nuôi dạy con em của toàn bộ khách hàng khu đô thị trong tương lai sau này. Phối cảnh khu trường học.', '1592558012150.jpg', N'Công ty CP DVTM & XD Địa Ốc Kim Oanh'),
(N'Project090', N'Khu dân cư Phú Mỹ Avenue', N'Xã Sông Xoài, Phú Mỹ, Bà Rịa Vũng Tàu', N'32 nền', N'118m2 - 225m2', N'Hoàn chỉnh', N'Đất nền dự án', N'Đang cập nhật', N'12 Triệu/m²', N'Dự án khu dân cư Phú Mỹ Avenue nằm ngay tại mặt tiền đường Võ Văn Kiệt, gồm 32 lô đất nền được tung ra thị trường, trong đó 20 lô được mở bán trong tháng 6/2021', N'Khu dân cư Phú Mỹ Avenue là dự án bất động sản cực hot trên thị trường Bà Rịa - Vũng Tàu trong thời gian gần đây. Dự án được coi là đất vàng khi nằm ngay tại mặt tiền đại lộ chính Võ Văn Kiệt rộng 40m, đối diện Quốc lộ 51, song song với Vành đai 4 và cao tốc Biên Hòa - Phú Mỹ.Để tìm hiểu rõ hơn về dự án KDC Phú Mỹ Avenue các bạn hãy cùng với House Viet tham khảo những thông tin có trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueTrước khi đến với những thông tin về giá bán cũng như các tiện ích của dự án khu dân cư Phú Mỹ Avenue, hãy cùng tìm hiểu về vị trí địa lý của dự án cũng như cơ sở hạ tầng xung quanh dự án, qua đó chúng ta sẽ có thể hiểu được cơ bản tại sao dự án này lại đang rất được quan tâm trên thị trường bất động sản khu vực Bà Rịa – Vũng Tàu như vậy.Tổng quan về dự án KDC Phú Mỹ AvenueVị trí địa lý của dự ánVị trí dự án Khu dân cư Phú Mỹ Avenue nằm ngay đại lộ Võ Văn Kiệt, thuộc ấp Cầu Ri, xã Sông Xoài, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu. Đối diện là khu dân cư hiện hữu, đồng thời giáp khu công nghệ cao với khuôn viên có diện tích 450ha, gần hồ lớn, ủy ban nhân dân, trường học, cách mặt tiền đường Mỹ Xuân - Ngãi Giao 500m, đặc biệt vị trí này gần vành đai 4 đã quy hoạch nên rất thuận tiện lưu thông giao thông.Từ đây, cư dân Phú Mỹ Avenue có thể di chuyển đến KCN Mỹ Xuân, KCN Bình Giã, Cảng nước sâu Cái Mép - Thị Vải và dễ dàng đến Bà Rịa Vũng Tàu, Sân bay Long Thành qua Quốc lộ 51, hay TP. HCM qua Cao tốc Long Thành - Dầu Giây.Các cơ sở hạ tầng nổi bất xung quanh KDC Phú Mỹ AvenueUBND phường Hắc Dịch 10 phútChợ Hắc Dịch 10 phútTrường THPT Hắc Dịch 10 phútTrường tiểu học Nguyễn Du 10 phútKhu công nghệ cao Hắc Dịch 450ha 10 phútSân Bay Long Thành 30 phútCao tốc Biên Hòa – Vũng Tàu 15 phútCao tốc Bến Lức – Long Thành 5kmSân Golf Phước Bình 20 phútVị trí của dự án KDC Phú Mỹ AvenueTrong tương lai, khu vực xung quanh khu dân cư Phú Mỹ Avenue sẽ sớm phát triển đầy đủ các hạ tầng về công nghiệp, công nghệ cao, giáo dục, thương mại, du lịch, ... Kết hợp với hạ tầng giao thông hiện đại bậc nhất khu nam hứa hẹn là nơi đáng sống nơi dành cho cư dân.Cơ sở hạ tầng của Bà Rịa – Vũng Tàu hiện nayBà Rịa - Vũng Tàu luôn được đánh giá là nơi có cơ sở hạ tầng phát triển mạnh mẽ, đặc biệt trong những năm gần đây cơ sở hạ tầng giao thông được tăng cường đầu tư. Điều này đồng nghĩa với việc kinh tế - xã hội, du lịch và đánh bắt hải sản - đang phát triển mạnh.Trên địa bàn tỉnh, các tuyến kết nối siêu vùng có tầm quan trọng lớn, không chỉ tạo kết nối giao thông, kinh tế mà còn nâng cao loại hình phát triển du lịch. Các tuyến đường ven biển không ngừng được mở rộng, sửa chữa để đáp ứng nhu cầu du lịch.Và hơn hết, tỉnh đang tập trung đầu tư các trục ngang nối khu vực cảng Cái Mép - Thị Vải với Quốc lộ 51 nhằm tạo điều kiện thuận lợi hơn cho việc phát triển kinh tế.Trong giai đoạn 2016 - 2020, toàn tỉnh sẽ đầu tư xây dựng và hiện đại hóa 413 km đường nối các khu kinh tế ven biển, ngành giao thông vận tải tỉnh sẽ xây dựng và hoàn thành 17,271 km đường liên cảng Cái Mép.Thông tin chi tiết của dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueTên dự ánKhu dân cư Phú Mỹ AvenueĐịa ChỉMặt tiền Võ Văn Kiệt, xã Sông Xoài, Thị Xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa – Vũng TàuLoại hình100% Đất nền đã có sổ riêngQuy mô32 nềnGiai đoạn 1 20 nềnGiai đoạn 2 12 nềnDiện tích118m2 - 225m2, mặt tiền 5mThổ cư100m2 ( công chứng sang tên ngay )Hạ tầngLộ giới 4 – 8m vỉa hè 3m, Điện đường, Cây xanhTiện íchKhu công nghệ cao Hắc Dịch, Trường tiểu học Nguyễn Du, Trường THPT Hắc Dịch, Chợ Hắc Dịch, Khu công nghiệp Mỹ Xuân, UBND phường Hắc Dịch,...Pháp lýSổ hồng riêng từng nền, sở hữu lâu dàiNgân hàng bảo lãnhVIB chi nhánh Vũng Tàu hỗ trợ vay lên tới 80%Giá dự kiến1,4 – 1,5 tỷ/ nền đối với khu B2,25 – 2,35 tỷ/ nền đối với khu ADự kiến công bố sản phẩm 27/6/2021Tiềm năng phát triển của dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueDự án Khu dân cư Phú Mỹ Avenue có những điểm độc đáo và hiếm có bởi đây chính là cơ sở mang lại tỷ lệ lợi nhuận rất tốt cho các nhà đầu tư khi được đánh giáĐây là nơi lý tưởng để an cư, lập nghiệp cho cư dân vì nó là trung tâm của thành phố cảng Phú Mỹ, một thành phố sẽ trở thành cụm công nghiệp và cảng biển quốc tế lớn nhất Việt Nam trong tương lai.Dự án nằm ngay trung tâm khu dân cư sầm uất hiện hữu của Phường Hắc Dịch, mật độ cư trú và dân cư tương đối đông đúc.Khoảng 80% lô đất tại đây có 2 mặt tiền đường thích hợp để ở hoặc cũng có thể kinh doanh buôn bán.Cư dân tại Phú Mỹ Avenue chỉ mất khoảng 2-8 phút để tiếp cận tất cả các tiện ích nội khu và ngoại khu cần thiết cho cuộc sống hàng ngày, từ nhu cầu cơ bản đến giải trí cao cấp.Dự án đất nền Phú Mỹ Avenue gần với Khu công nghiệp phụ trợ rộng tới 43ha nên sản phẩm đất nền rất thích hợp để ở hoặc cho thuê với giá tốt.Dự án nằm cách đường Trần Phú, trục đường chính của trung tâm Hắc Dịch chỉ 1,5km.Dự án hiện đã có sổ đỏ đầy đủ từng nền, đảm bảo an toàn 100%.Thị xã Phú Mỹ sẽ trở thành thành phố cảng vào năm 2025.Cụm cảng Cái Mép - Thị Vải cũng là cảng nước sâu quốc tế lớn nhất tại Việt Nam.Cơ sở hạ tầng giao thông tại Phú Mỹ ngày càng hoàn thiện, đường phố được quy hoạch rất tốt, khang trang.Nơi đây còn sở hữu khu liên hợp lọc hóa dầu Long Sơn trị giá 5,4 tỷ USD sẽ tạo ra nhiều việc làm cho người dân trong tương lai.Tiềm năng phát triển dự án KDC Phú Mỹ AvenueSơ đồ phân lô dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueĐất nền KDC Phú Mỹ Avenue với quy mô giai đoạn 1 là 20 lô đất, được phân lô theo các loại diện tích từ 118m2 đến 225 m2, trong đó 100 m2 thổ cư. Vỉa hè 2,5 m, điện nước hoàn thiện, đường rộng 4 - 8 m.Với sự phân chia từng công trình một cách riêng biệt và hợp lý như thế này, gia chủ rất dễ dàng xây dựng với nhiều kiểu dáng linh hoạt khác nhau. Hầu hết tất cả các lô đều vuông vức, không bị méo mó như nhiều dự án khác.Mặt bằng tổng thể dự án KDC Phú Mỹ AvenueCác tiện ích có tại dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueCác tiện ích nội khu có tại KDC Phú Mỹ AvenueKDC Phú Mỹ Avenue sở hữu nhiều tiện ích khác nhau nhưHành chính UBND thị xã Sông Xoài; UBND xã Hắc Dịch ...Giao thông rất gần sân bay quốc tế Long Thành; cạnh tuyến Mỹ Xuân - Ngãi Giao; Quốc lộ 51; Autobahn 56 ...Y tế Bệnh viện Bà Rịa - Vũng Tàu, Trung tâm Y tế huyện Tân Thành,...Khu công nghiệp Khu công nghiệp Mỹ Xuân B1; Khu công nghiệp Gò Dầu; Khu công nghiệp Châu Đức; Khu xử lý rác thải Tóc Tiên; Khu công nghiệp Phú Mein; Khu công nghiệp Mỹ Xuân An; Khu công nghiệp Nhơn Trạch 3,...Mua sắm Chợ Phước Thái, Chợ Lam Sơn, Chợ Châu Pha, Chợ mới Long Thành,..Giáo dục Hắc-Dịch-Thể dục; THPT Tóc Tiên 250m; Trường tiểu học Tóc TiênCác tiện ích ngoại khu của KDC Phú Mỹ AvenueTiềm năng cạnh các khu công nghiệp lớnHiện nay, Bà Rịa - Vũng Tàu là một trong những địa phương tập trung nhiều khu công nghiệp nhất khu vực đông nam bộ. Tại Thị xã Phú Mỹ nói riêng, một số nhà máy lớn, khu công nghiệp nặng, nhà máy điện lớn đã được xây dựng và phát triển. Với lợi thế này, khi mua đất nền Đại lộ Phú Mỹ, khách hàng có thể tìm thấy nhiều cơ hội đầu tư kinh doanh, nhiều loại hình dịch vụ giá rẻ, sinh lời cao như Ví dụ nhà hàng, nhà trọ công nhân ...Theo đó, một số khu đô thị mới hiện đang được hình thành trên địa bàn như Khu đô thị Lọ Lem 2, Khu đô thị Lọ Lem 3; Khu đô thị thương mại Petro Town; Khu đô thị Phú Mỹ Center Point, Khu đô thị Phú Mỹ Town,… hứa hẹn cùng với xu hướng phát triển như vậy.Phát triển với lợi thế của các cảng biển tập trung dày đặcNgoài ra, đây còn là khu vực tập trung nhiều cảng biển, có hệ thống cảng nước sâu vận chuyển các tuyến quốc gia và quốc tế như Cảng Bà Rịa Serece với lượng hàng hóa bốc dỡ qua cảng hàng năm trên 500.000 lượt. Tấn hàng hóa; Khu cảng Cái Mép - Thị Vải - là một trong hai cụm cảng trung chuyển quốc tế quan trọng nhất của Việt Nam.Với vị trí tập trung nhiều cảng biển và nhiều lợi thế trong quá khứ, khách hàng khi đầu tư vào Đại Lộ Phú Mỹ sẽ thỏa mãn mọi ý định đầu tư, có điều kiện xúc tiến thương mại trong nước và quốc tế, không ngừng phát triển đa dạng các loại hình kinh doanh đất biển, sinh lời cao giá trị.Được biết, sắp tới Thị xã Phú Mỹ sẽ nâng tầm phát triển và vươn lên tầm đô thị cảng biển phía Đông Nam. Vì vậy, nếu chờ đợi, nhà đầu tư sẽ đánh mất cơ hội, hãy là nhà đầu tư giỏi, nắm bắt giá trị, tìm kiếm thành công, làm giàu với bất động sản.Các tiện ích xung quanh dự án KDC Phú Mỹ AvenueGiá bán dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueHiện nay giá bán đất khu dân cư Phú Mỹ Avenue được chủ đầu tư công bố nằm trong khoảng từ 1,4 – 1,5 tỷ/ nền đối với khu B và từ 2,25 – 2,35 tỷ/ nền đối với khu A ( Mặt tiền đường Võ Văn Kiệt).Chính sách bán hàng dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueTặng ngay 03 chỉ vàng cho khách hàng giữ chỗ trước ngày công bố sản phẩmTặng ngay 02 chỉ vàng cho khách hàng công chứng đúng hạn trong vòng 15 ngàyTặng ngay 03 chỉ vàng cho khách hàng chuyển cọc trong ngày công bố sản phẩmTặng ngay 02 chỉ vàng cho khách hàng đầu tư bất động sản tại Phú MỹKhách hàng mua số lượng lớn 2 nền sẽ được chiết khấu 1,5%Khách hàng mua số lượng lớn 3 nền được chiết khấu 2%Khách hàng mua số lượng lớn từ 4 nền trở lên sẽ được chiết khấu 3%Phương thức thanh toán của dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueKhách hàng mua đầu tư KDC Phú Mỹ Avenue được hưởng lợi từ phương thức thanh toán linh hoạt như sauĐặt chỗ 30 triệu / người từ 2h00 ngày 31/5/2021 đến hết ngày 26/6/2021Thanh toán lần 1 Đặt cọc 100 triệu / cănThanh toán lần 2 Sau 7-15 ngày kể từ ngày thanh toán đợt 1, khách hàng ký hợp đồng chuyển nhượng công chứng và thanh toán 99% giá trị tài sản, bao gồm tiền đặt cọc.Thanh toán lần 3 Sau 15-30 ngày kể từ ngày thanh toán đợt 2, khách hàng nhận sổ và thanh toán 1% giá trị còn lại của hợp đồng.Tiến độ thi công dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueTiến độ thi công dự án KDC Phú Mỹ AvenueTiến độ thi công dự án KDC Phú Mỹ AvenueTiến độ thi công dự án KDC Phú Mỹ AvenueTiến độ thi công dự án KDC Phú Mỹ AvenueFAQ – Một số thông tin về dự án khu dân cư Phú Mỹ AvenueKhu dân cư Phú Mỹ Avenue nằm ở đâu?KDC Phú Mỹ Avenue sở hữu vị trí rất đắc địa khi nằm tại mặt tiền đường Võ Văn Kiệt, xã Sông Xoài, Tx. Phú Mỹ, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.Giá bán đất tại khu dân cư Phú Mỹ Avenue bao nhiêu?Giá bán mỗi lô đất tại Khu dân cư Phú Mỹ Avenue khá hấp dẫn khi chỉ từ 1,4 – 1,5 tỷ/ nền đối với khu B và từ 2,25 – 2,35 tỷ/ nền đối với khu A.Ngân hàng nào hỗ trợ cho vay khi mua đất tại Phú Mỹ Avenue?Hiện nay khách hàng có nhu cầu mua đất tại KDC Phú Mỹ Avenue sẽ được ngân hàng VIB chi nhánh Vũng Tàu hỗ trợ vay lên tới 80% giá trị lô đất.Với lợi thế nằm ở vị trí vàng, dự án đất nền KDC Phú Mỹ Avenue hứa hẹn sẽ đem lại lợi nhuận lên đến 50 -70 % sau 1-2 năm đầu tư, KDC Phú Mỹ Avenue đặc biệt dành những anh em nào đang muốn đầu tư nhưng lại phân vân không biết nên đầu tư ở đâu để đem lại hiệu quả cao nhất có thể. Hãy nhanh tay liên hệ đến chủ đầu tư để nhận được những tư vấn hấp dẫn nhất.Trên đây là một số thông tin chi tiết về dự án Khu dân cư Phú Mỹ Avenue mà House Viet chúng tôi tổng hợp được, hy vọng với những gì chúng tôi đem đến đã giúp các bạn phát hiện ra được thêm một sản phẩm bất động sản đang rất hot tại thị trường khu vực Bà Rịa – Vũng Tàu. Để biết thêm về thị trường bất động sản tại các khu vực lân cận, hãy truy cập website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ liên tục cập nhật những thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng và chính xác.', 'khu-dan-cu-phu-my-avenue-1625471125609.jpg', N'Vị trí dự án Khu dân cư Phú Mỹ Avenue nằm ngay đại lộ Võ Văn Kiệt, thuộc ấp Cầu Ri, xã Sông Xoài, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu. Đối diện là khu dân cư hiện hữu, đồng thời giáp khu công nghệ cao với khuôn viên có diện tích 450ha, gần hồ lớn, ủy ban nhân dân, trường học, cách mặt tiền đường Mỹ Xuân - Ngãi Giao 500m, đặc biệt vị trí này gần vành đai 4 đã quy hoạch nên rất thuận tiện lưu thông giao thông.
Trong tương lai, khu vực xung quanh khu dân cư Phú Mỹ Avenue sẽ sớm phát triển đầy đủ các hạ tầng về công nghiệp, công nghệ cao, giáo dục, thương mại, du lịch, ... Kết hợp với hạ tầng giao thông hiện đại bậc nhất khu nam hứa hẹn là nơi đáng sống nơi dành cho cư dân.', '1625470166828.jpg', N'Đất nền KDC Phú Mỹ Avenue với quy mô giai đoạn 1 là 20 lô đất, được phân lô theo các loại diện tích từ 118m2 đến 225 m2, trong đó 100 m2 thổ cư. Vỉa hè 2,5 m, điện nước hoàn thiện, đường rộng 4 - 8 m.', '1625470284643.jpg', N'KDC Phú Mỹ Avenue sở hữu nhiều tiện ích khác nhau nhưHành chính UBND thị xã Sông Xoài; UBND xã Hắc Dịch ...Giao thông rất gần sân bay quốc tế Long Thành; cạnh tuyến Mỹ Xuân - Ngãi Giao; Quốc lộ 51; Autobahn 56 ...Y tế Bệnh viện Bà Rịa - Vũng Tàu, Trung tâm Y tế huyện Tân Thành,...Khu công nghiệp Khu công nghiệp Mỹ Xuân B1; Khu công nghiệp Gò Dầu; Khu công nghiệp Châu Đức; Khu xử lý rác thải Tóc Tiên; Khu công nghiệp Phú Mein; Khu công nghiệp Mỹ Xuân An; Khu công nghiệp Nhơn Trạch 3,...Mua sắm Chợ Phước Thái, Chợ Lam Sơn, Chợ Châu Pha, Chợ mới Long Thành,..Giáo dục Hắc-Dịch-Thể dục; THPT Tóc Tiên 250m; Trường tiểu học Tóc TiênCác tiện ích ngoại khu của KDC Phú Mỹ AvenueTiềm năng cạnh các khu công nghiệp lớnHiện nay, Bà Rịa - Vũng Tàu là một trong những địa phương tập trung nhiều khu công nghiệp nhất khu vực đông nam bộ. Tại Thị xã Phú Mỹ nói riêng, một số nhà máy lớn, khu công nghiệp nặng, nhà máy điện lớn đã được xây dựng và phát triển. Với lợi thế này, khi mua đất nền Đại lộ Phú Mỹ, khách hàng có thể tìm thấy nhiều cơ hội đầu tư kinh doanh, nhiều loại hình dịch vụ giá rẻ, sinh lời cao như Ví dụ nhà hàng, nhà trọ công nhân ...Theo đó, một số khu đô thị mới hiện đang được hình thành trên địa bàn như Khu đô thị Lọ Lem 2, Khu đô thị Lọ Lem 3; Khu đô thị thương mại Petro Town; Khu đô thị Phú Mỹ Center Point, Khu đô thị Phú Mỹ Town,… hứa hẹn cùng với xu hướng phát triển như vậy.Phát triển với lợi thế của các cảng biển tập trung dày đặcNgoài ra, đây còn là khu vực tập trung nhiều cảng biển, có hệ thống cảng nước sâu vận chuyển các tuyến quốc gia và quốc tế như Cảng Bà Rịa Serece với lượng hàng hóa bốc dỡ qua cảng hàng năm trên 500.000 lượt. Tấn hàng hóa; Khu cảng Cái Mép - Thị Vải - là một trong hai cụm cảng trung chuyển quốc tế quan trọng nhất của Việt Nam.Với vị trí tập trung nhiều cảng biển và nhiều lợi thế trong quá khứ, khách hàng khi đầu tư vào Đại Lộ Phú Mỹ sẽ thỏa mãn mọi ý định đầu tư, có điều kiện xúc tiến thương mại trong nước và quốc tế, không ngừng phát triển đa dạng các loại hình kinh doanh đất biển, sinh lời cao giá trị.Được biết, sắp tới Thị xã Phú Mỹ sẽ nâng tầm phát triển và vươn lên tầm đô thị cảng biển phía Đông Nam. Vì vậy, nếu chờ đợi, nhà đầu tư sẽ đánh mất cơ hội, hãy là nhà đầu tư giỏi, nắm bắt giá trị, tìm kiếm thành công, làm giàu với bất động sản.Các tiện ích xung quanh dự án KDC Phú Mỹ Avenue Khu công nghệ cao Chợ', '1625470323424.jpg', N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project091', N'Dự án DLusso Quận 2', N'Nguyễn Thị Định, An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'461 CĂN HỘ', N'46 - 100 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CAO CẤP', N'12/2021', N'52 Triệu/m²', N'DLusso là dự án căn hộ cao cấp nằm trên đường Nguyễn Thị Định, phường An Phú, Quận 2, TpHCM. Dự án do Công ty TNHH Kinh Doanh Địa Ốc Minh Thông làm chủ đầu tư (công ty con của Điền Phúc Thành).', N'Khu căn hộ DLusso còn có tên gọi khác là Khu dân cư Minh Thông. Với lợi thế về vị trí khi nằm trên mặt tiền đường Nguyễn Thị Định và tiếp giáp sông Giồng Ông Tố khiến căn hộ DLusso nhanh chóng nhận được sự chú ý của khách hàng.Được quy hoạch trên diện tích 11,513m2. Dự án Dlusso Quận 2 sẽ được quy hoạch gồm 02 block chung cư cao 22 tầng với tổng cộng 461 căn hộ cao cấp. Mức giá chào bán căn hộ tại đây từ 51 - 55 triệu đồng/m2.Diện tích căn hộ Dlusso dao động từ 46 - 100 m2; Thiết kế căn hộ từ 1 - 3 phòng ngủ và các căn Penthouse.Về mặt pháp lý, dự án sẽ cấp sổ hồng cho từng căn hộ. Tính chất sở hữu lâu dài đối với người Việt Nam và sở hữu 50 năm đối với người nước ngoài (áp dụng theo luật hiện hành).Thời điểm khởi công dự án vào Quý 4/2019 vừa qua và dự kiến bàn giao căn hộ đến tay khách hàng vào Tháng 12/2021 (tức khoảng 2 năm hình thành).Đơn vị thiết kế dự án DLusso là Green Design; Đơn vị quản lý dự kiến sẽ là CBRE hoặc JLL, hiện chủ đầu tư đang làm việc với các bên có thể quản lý tốt dự án của mình.Ý NGHĨA TÊN GỌI D’LUSSOLusso trong tiếng Ý có nghĩa là Sang trọng, hay cũng được dùng như từ để chỉ sự đẳng cấp xa xỉ. Tên gọi của dự án được chủ đầu tư biến tấu thành DLUSSO, nó vừa có ý nghĩa là sở hữu, vừa là sự cách điệu của từ Di (tiếng Ý)  hoặc De (tiếng Pháp) nhằm định vị sự cao cấp cho khu căn hộ của mình.Dự án được chọn tên gọi có nguồn gốc từ Y - một quốc gia Châu Âu tươi sáng, đầy màu sắc, ngập tràn cảm hứng sống và là cái nôi của văn hóa - kiến trúc đỉnh cao thế giới.. Dự án DLusso như là sự cam kết và ngầm biểu đạt về một cộng đồng thịnh vượng, phát triển và đẳng cấp.Dự án nằm ven sông Giồng Ông Tố#8 LÝ DO ĐỂ BẠN SỞ HỮU CĂN HỘ DLUSSODự án sở hữu một vị trí đẹp, ngay trung tâm Quận 2, view sông Giồng Ông Tố, thoáng mát.Bên trong dự án sở hữu những tiện ích nội khu, đẳng cấp và xứng tầm.Tiện ích ngoại khu đa dạng, phong phú và dễ dàng tiếp cận.Giá bán hấp dẫn nhất khu vực trung tâm Quận 2 ở thời điểm hiện tại.Sản phẩm giới hạn, chỉ có 461 căn hộ nên tốc độ thanh khoản sẽ rất nhanh.Đa dạng diện tích căn hộ, dễ mua bán hoặc cho thuê.Hệ thống an ninh đa lớp, chuẩn khép kín, đảm bảo sự an toàn cho gia đình bạn.Là khu căn hộ cao cấp ven sống - biệt lập - hiện đại ngay giữa lòng thành phố. Sở hữu căn hộ tại Dlusso như sự khẳng định vị thế của gia chủ.PHƯƠNG THỨC THANH TOÁN CĂN HỘ DLUSSO AN PHÚ Q2Với nguồn cung khan hiếm, cộng với mặt bằng giá tại khu vực phường An Phú ngày càng tăng cao. Dự án DLUSSO được định vị ở phân khúc cao cấp nhưng lại sở hữu mức giá cạnh tranh nhất. Chỉ từ 51 - 55 triệu đồng/m2. Cùng với đó là chính sách thanh toán linh hoạt, hấp dẫn đối với khách hàng.Có thể nói, DLUSSO Quận 2 đang là điểm sáng trên thị trường căn hộ khu vực.Hiện tại, dự án đang áp dụng 02 hình thức thanh toán như sauĐiều kiện ghi nhận chiết khấu Khi khách hàng thanh toán 50 triệu, ký “Thoả thuận thực hiện giao dịch”, cùng 1 khách hàng đứng tên và phát sinh giao dịch trong ngày event.Điều kiện nhận thưởng Khách hàng ký Thoả thuận thực hiện giao dịch và thanh toán đủ 10% giá trị sản phẩm, được nhận 50% tiền chiết khấu. Khách hàng thanh toán đủ 20% giá trị sản phẩm, sẽ nhận 50% tiền chiết khấu còn lại.Cách tính chiết khấu cho khách hàng Giá trị chiết khấu – giá trị sản phẩm (chưa VAT) x Tỉ lệ chiết khấu..Hình thức nhận Tiền mặt hoặc chuyển khoản.Thời gian nhận thưởng Sau 7 ngày kể từ ngày hoàn tất điều kiện nhận chiết khấu.Lưu ý Chương trình mua sỉ áp dụng đồng thời với các chương trình ưu đãi khác và được tính sau khi đã trừ chương trình chiết khấu dành cho khách hàng phát sinh giao dịch trong ngày even của dự án. Khách hàng nhận chiết khấu phải chiệu thuế TNCN các loại thuế và phí phát sinh khác nếu có (Hình thức ký hợp đồng Cộng Tác Viên).Ngoài ra, còn có chương trình bốc thăm may mắn dành cho khách hàng đặt mua trong ngày mở bán dự án Dlusso An Phú Quận 2 như sau20 giải trị giá 5 chỉ vàng PNJ.30 giải trị giá 3 chỉ vàng PNJ.50 giải trị giá 2 chỉ vàng PNJ.Chưa hết.. nhằm tri ân khách hàng đã tin mua dự án DLUSSO, chủ đầu tư còn có chương trình bốc thăm đặc biệt cũng trong ngày mở bán. Cụ thể01 giải nhất - 01 chuyến du lịch Châu Âu dành cho 02 người trị giá 200.000.000 đồng.01 giải nhì - 02 lượng vàng PNJ trị giá 86.000.000 đồng.01 giải ba - 01 lượng vàng PNJ trị giá 43.000.000 đồng,10 giải khuyến khích - gói Smarthome trị giá 40 triệu đồng.Điều kiện ghi nhận Khách hàng phát sinh giao dịch trong ngày even, ký thoả thuận thực hiện giao dịch và thanh toán đủ 50 triệu.Điều kiện nhận thưởng Khách hàng ký HĐMB và thanh toán đủ 20% giá trị sản phẩm.Hình thức nhận Tiền mặt.Thời gian nhận Sau 7 ngày kể từ ngày hoàn tất điều kiện nhận thưởng.', 'du-an-d-lusso-quan-2-1581996653385.jpg', N'Dự án căn hộ DLusso nằm ngay trên mặt tiền đường Nguyễn Thị Định, phường An Phú, Quận 2, TpHCM. Đồng thời nằm ven sông Giồng Ông Tố cực kỳ thoáng mát.Vị trí của dự án DLusso được đánh giá rất cao, nằm ngay khu vực trung tâm của Quận 2 - nơi có sự phát triển mạnh mẽ trong nhiều năm qua và là một trong những khu vực kinh tế trọng điểm của TpHCM.Vị trí của dự án còn có lợi thế là nằm gần với tuyến đường Song hành cao tốc TPHCM - Long Thành - Dầu Giây và cầu Giồng Ông Tố. Từ vị trí này, cư dân của DLUSSO rất dễ để di chuyển về các quận trung tâm khác hay các Khu đô thị lớn của Quận 2, Khu công nghệ cao Quận 9,..Từ vị trí dự án D’Lusso thông qua nút giao thông An Phú, cư dân có thể nhanh chóng di chuyểnĐến Quận 1, Quận 4 khoảng 10 phút.Khoảng 15 phút là đến Quận Bình Thạnh.Đến Khu Công nghệ cao TP.HCM Quận 9 khoảng 15 phút. Vị trí dự ánBên cạnh đó, dự án D’Lusso còn nằm ở vị trí trung tâm của những khu đô thị lớn tại Quận 2 nhưTrung tâm liên hiệp TDTT Nam Rạch Chiếc.Khu City Horse, APAK, Sài Gòn Sport City.Khu đô thị mới Thủ Thiêm.Khu dân cư Palm City và Lakeview.Khu dân cư Thạnh Mỹ Lợi.Hạ tầng khu vực Dự án D’Lusso Emerald Quận 2 không ngừng phát triển mạnh mẽ với các dự án nhưDự án mở rộng đường Đồng Văn Cống, trong đó mỗi bên đường sẽ mở thêm 3,5m, cải tạo kích thước hình học khu vực các đường chui dưới dạ cầu Giồng Ông Tố 2 và 3.Nâng cấp, mở rộng đường Nguyễn Thị Định (đoạn từ nút giao Mỹ Thủy đến đường vào Khu công nghiệp Cát Lái).Nâng cấp, mở rộng đường Nguyễn Duy Trinh4. Xây dựng đường nối cảng Cát Lái – cảng Phú Hữu (Q.9). Giảm lượng Container trên tuyến Nguyễn Thị Định , VĐ2 & Nguyễn Duy Trinh.Tuyến Metro số 2 (Giai đoạn 2) dọc theo trục Mai Chí Thọ.', 'du-an-d-lusso-quan-2-1581996657975.jpg', N'Mặt bằng dự án DLusso An Phú Quận 2 gồm 02 block chung cư cao 22 tầng. Tổng số căn hộ là 461. Diện tích căn hộ từ 46 - 100 m2. Thiết kế từ 1 - 3 phòng ngủ và các căn hộ Penthouse.Mặt bằng tầng - DLusso Dự án DLusso - Mặt bằng tầng TMDV Mặt bằng tầng 2 Mặt bằng tầng 3 Mặt bằng tầng 4 Mặt bằng tầng điển hình từ 5-18.Thiết kế căn hộ DLussoThiết kế căn hộ D’Lusso Quận 2 đạt tiêu chuẩn cao cấp 5 sao, chúng tôi chăm chút tỉ mỉ về hướng View tới một không gian sống trong lành cho chủ nhân căn hộ. Mỗi căn hộ đều được thiết kế thông thoáng & đón ánh sáng và gió trời tự nhiên,kết hợp bố trí trang thiết bị nội thất tinh tế mang lại 1 không gian sống cao cấp vương giả bậc nhất Sài Thành. Căn hộ DLusso - Thiết kế mẫu căn hộ 1A Căn hộ DLusso - Thiết kế mẫu căn hộ 1B Căn hộ DLusso - Thiết kế mẫu căn hộ 1C Căn hộ DLusso - Thiết kế mẫu căn hộ 2B Căn hộ DLusso - Thiết kế mẫu căn hộ 3C Cơ cấu sản phẩmVà còn nhiều mẫu căn hộ khác được bố trí logic. Quý khách vui lòng liên hệ với bộ phận tư vấn để nhận tài liệu đầy đủ nhất.', '1581996766757.jpg', N'Khu căn hộ DLusso Quận 2 sở hữu một chuỗi các tiện ích nội khu ấn tượng, được các chuyên gia đánh giá cao. Bên cạnh dãy shophouse khối đế, chủ đầu tư còn chú trọng thiết kế cảnh quan nội khu thông thoáng, cùng đa dạng các tiện ích nhằm phục vụ sự phát triển thịnh vượng của cộng đồng nhưSảnh đón tiếp cực kỳ sang trọng.Rạp hát ngoài trời.Khu vui chơi dành cho trẻ.Khu thể thao với hồ bơi, đường chạy bộ ven sông.Trung tâm thương mại.Nhà giữ trẻ.Khu ẩm thực.Phòng GYM, dịch vụ Spa.Thư viện.Khu BBQ ngoài trời.Công viên ven sông.Bên cạnh đó, với lợi thế về vị trí tại trung tâm Quận 2, cư dân sống tại Dự án DLusso có thể dễ dàng tiếp cận tới các trung tâm mua sắm, vui chơi giải trí trong khu vực nhưChợ Nguyễn Duy Trinh.Siêu thị Co.op Mart, Big, Vincom Mega Mall Thảo Điền,..Hệ thống các siêu thị mini.Trường học từ mầm non đến đại học.Hệ thống trường học quốc tế TAS, AIS, BIS,..Nhìn chung, với vị trí quy hoạch Dự án căn hộ DLUSSO thì khách hàng không phải bận tâm về mặt tiện ích, sự phát triển của Quận 2 ở thời điểm hiện tại đã rất lớn mạnh, các tiện ích trong khu vực cũng được đầu tư cao cấp nên việc tìm kiếm các tiện ích phục vụ nhu cầu sinh hoạt hằng ngày là rất dễ dàng.Ngoài ra, dự án DLusso An Phú còn nằm gần với các khu đô thị có quy mô rất lớn của Quận 2 nên cũng thừa hưởng được những tiện ích cao cấp tại các khu dự án này. Công viên ven sông Khu vui chơi trẻ em Trường mầm non Trung tâm thương mại Khu thể thao Hồ bơi người lớn Hồ bơi trẻ em', null, N'Công ty TNHH Kinh Doanh Địa Ốc Minh Thông'),
(N'Project092', N'The Peak Garden', N'Đường Nguyễn Lương Bằng, Phường Phú Mỹ, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'5.2 ha', N'65m² - 100m²', N'Hoàn chỉnh', N'Căn hộ chung cư, Officetel, Nhà phố liền kề, Biệt thự,...', N'Đang cập nhật', N'46 Triệu/m²', N'Dự án chung cư căn hộ The Peak Garden quy tụ được không gian sống trong lành, chuẩn mực và đẳng cấp cho các gia đình ngay tại trung tâm TP.Hồ Chí Minh', N'The Peak Garden là dự án chung cư cao cấp của tập đoàn Hưng Lộc Phát. Hiện nay chủ đầu tư đã xin được giấy phép xây dựng và hoàn tất đầy đủ hồ sơ pháp lý.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án căn hộ chung cư The Peak Garden, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án The Peak Garden Quận 7Dự án The Peak Garden là khu căn hộ cao cấp do Tập đoàn Hưng Lộc Phát phát triển tại Quận 7. The Peak Garden là dự án đầu tiên thuộc dòng Chăm sóc sức khỏe & Sắc đẹp tại khu vực phía Nam Sài Gòn.Tổng quan về dự án The Peak GardenVị trí dự án The Peak Garden Quận 7Dự án The Peak Garden nằm tại đường Nguyễn Lương Bằng, Phường Phú Mỹ, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh.The Peak Garden sở hữu vị trí đắc địa, nằm tại tuyến đường huyết mạch của khu vực phía Nam TP. Hồ Chí Minh. Đây là vị trí được nhiều khách hàng lựa chọn với ưu điểm gần ngay trung tâm thành phố, thuận lợi di chuyển đến các khu vực lân cận như Quận 1, Quận 4,...Chỉ 5 phút để đến Khu đô thị Phú Mỹ Hưng, Crescent MallChỉ 15 phút sẽ đến Quận 4, Quận 1 qua tuyến đường Nguyễn Hữu Thọ, Quận 2, Quận 9 qua cầu Phú Mỹ.Chỉ 25 phút sẽ đến Quận 8, Quận 5 qua tuyến Nguyễn Hữu Thọ.Thêm vào đó hạ tầng giao thông vẫn đang được phát triển, nhiều tuyến giao thông vẫn đang thi công như nút giao thông Nguyễn Hữu Thọ - Nguyễn Văn Linh, cầu Rạch Đĩa, cầu Kênh Tẻ 2, Cao Tốc Bến Lức - Long Thành,... Góp phần mở rộng khả năng lưu thông, giảm bớt tình trạng kẹt xe cũng như thuận tiện hơn trong việc di chuyển các quận trong thành phố và các tỉnh lân cận.Vị trí dự án The Peak GardenCơ sở hạ tầng xung quanhCơ sở hạ tầng xung quanh dự án The Peak Garden Nguyễn Lương Bằng cực kỳ phát triển góp phần nâng cao chất lượng đời sống của cư dân tại đây. Bao quanh dự án là chuỗi tiện ích cao cấp phục vụ mọi nhu cầu cơ bản như Các trung tâm mua sắm và chợ Crescent mall, Parkson Paragon, Vinmart, Circle K, Co Opmart, Bách Hóa Xanh, chợ Phước Long,...Hệ thống y tế Bệnh viện Việt - Pháp- FV, bệnh viện tim Tâm Đức, bệnh viện đa khoa Quận 7, phòng khám quốc tế Maple HealthCare,...Hệ thống giáo dục tiên tiến Trường ĐH Tôn Đức Thắng, ĐH Tài Chính và Marketing, ĐH RMIT Việt Nam,....Công viên, khu vui giải trí, sân chơi thể thao Công viên Nam Sài Gòn, cầu Ánh Sao, Hồ Bán Nguyệt, rạp chiếu phim, sân Golf,..Bên cạnh đó xung quanh The Peak Garden còn có nhiều dự án đã và đang hoàn thành, góp phần đồng bộ khu vực như Phú Mỹ Hưng, The Blue Star, Sky 89, Urban Hill, Saigon Riverside,... Đây đều là những dự án cao cấp giúp nâng cao giá trị khu vực cũng như gia tăng giá trị kinh tế của The Peak Garden quận 7.Liên kết tiện ích The Peak Garden quận 7Thông tin chi tiết dự án The Peak Garden Quận 7Tên dự ánThe Peak GardenVị trí dự ánĐường Nguyễn Lương Bằng, Phường Phú Mỹ, Quận 7, TP. Hồ Chí MinhChủ đầu tưCông ty Cổ Phần đầu tư Bất động sản Hưng Lộc PhátLoại hìnhCăn hộ chung cư, Officetel, Nhà phố liền kề, Biệt thự,...Quy mô5.2 haMật độ xây dựng30%Số tầng2 tòa tháp cao 26 tầngTầng 1 Hệ thống shophouse,Tầng 2 - 4 OfficetelTầng 5 Không gian tiện íchTầng 6 trở lên là các căn hộTổng số căn hộ chung cư903 cănDiện tích căn hộ2 phòng ngủ từ 65m² - 73m²3 phòng ngủ 85m² - 101m²Khởi công xây dựngNăm 2021Dự kiến bàn giaoĐang cập nhậtPháp lýSổ hồng riêng từng cănHình thức sở hữuNgười Việt Nam Lâu DàiNgười nước ngoài 50 nămBooking | Liên hệ tư vấn dự án The Peak GardenQuý khách có thể SOẠN TIN NHẮN theo cú pháp THE PEAK GARDEN Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p, nhân viên phụ trách sẽ liên hệ hỗ trợ quý khách.Hàng loạt ưu đãi và những phần quà giá trị khi quý khách sở hữu căn hộ The Peak GardenTiện ích đẳng cấp có tại dự án The Peak Garden Quận 7Dự án chung cư The Peak Garden được thiết kế với chuỗi tiện ích cao cấp cùng chủ đề gần gũi với thiên nhiên, lấy sức khoẻ con người làm gốc. Từ không gian bao quanh dự án đến bên trong mỗi căn hộ đều được bố trí mảng xanh, đáp ứng cho yêu cầu ngày càng cao của người tiêu dùng trong việc lựa chọn nơi an cư lý tưởng, tốt cho sức khỏe, gần gũi thiên nhiên mà vẫn đầy đủ tiện nghi.Tiện ích đẳng cấp có tại dự án The Peak GardenTiện ích nội khu tại The Peak Garden Quận 7Nội khu The Peak Garden là cây xanh cùng với hồ cảnh quan giúp ngăn chặn bụi bẩn, điều hoà không khí và giảm nhiệt độ khu vực. Các tiện ích nội khu của dự án sẽ được chủ đầu tư trang bị đầy đủ cơ sở vật chất để đáp ứng chất lượng sống cao cấp cho cư dân.Tiện ích của The Peak Garden gồmMoon Garden.Landscape Garden.Công viên Luna Park.Vườn treo Skywalker.Vườn đi bộ.Hồ bơi Skyview.Coffee lounge.Mini mart.Detox and Organic shop.Beauty shop.Hồ Thiên Đường.Hồ bơi dành cho trẻ em, người lớn.Hồ khoáng nóng Onsen Nhật Bản.Bể Jacuzzi giúp cải thiện giấc ngủ.Hồ nước ngầm và khu hồ Thiên Nga cung cấp nước dự phòng cho phòng cháy chữa cháy.Khu vui chơi dành cho trẻ em Kid island.Khu Gym và Spa.Hồ cảnh quanHồ bơi SkyviewKhu Spa và Organic ShopTổ hợp vườn treoCông viên cây xanhCó thể thấy The Peak Garden được trang bị đầy đủ các tiện ích cao cấp phục vụ lối sống chất lượng, khỏe mạnh của cư dân. Cư dân The Peak Garden Nguyễn Lương Bằng sẽ được nâng cao sức khỏe, giải độc cơ thể và được dùng các sản phẩm hữu cơ không có hoá chất. Cư dân có thể mua các sản phẩm Detox, sản phẩm Organic lành tính từ Organic Shop, cải thiện vóc dáng và làm đẹp tại khu Gym, khu Yoga - Sauna.Ngoài ra các hoạt động tại hồ bơi sẽ giúp cơ thể tăng cường tính dẻo dai và bền bỉ. Hồ nước nóng và bể Jacuzzi là nơi lý tưởng để cơ thể phục hồi sau khi tập thể thao, giảm cân và ngủ sâu hơn. Khi sinh sống tại The Peak Garden bạn sẽ được chăm sóc sức khỏe tốt nhất.An ninh khu vực của The Peak Garden cũng rất kiên cố khi được trang bị 6 lớp an ninhCổng The Peak GardenCamera an ninh lối điSảnh khách sạnThẻ từ thang máyCửa chống cháy và khoá vân tayHệ thống PCCC tiêu chuẩn quốc tếHệ thống an ninh 6 lớp tại The Peak GardenCổng chốt The Peak Garden giúp phân biệt được cư dân của chung cư và khách đến thăm. Sau đó sẽ được giám sát an ninh bởi camera, khi muốn lên thang máy bạn sẽ phải xuất trình thẻ cư dân một lần nữa tại lễ tân sảnh, nếu là khách sẽ phải để lại CCCD/ CMT. Ngoài ra muốn lên tới phòng cần phải quét thẻ từ tại thang máy, thang máy The Peak Garden có chức năng hạn chế một số tầng nhất định, chỉ có cư dân mới lên được tầng dành cho cư dân.Muốn vào căn hộ sẽ có cửa tích hợp bảo mật vân tay. Đây là loại cửa đặc biệt vừa chống cháy, cách âm vừa ngăn chặn được việc người lạ phá cửa xông vào. Cuối cùng là hệ thống PCCC đạt chuẩn quốc tế giúp bảo đảm tính mạng cư dân khi xảy ra hoả hoạn.Tiện ích ngoại khu tại The Peak GardenDự án căn hộ The Peak Garden liền kề khu đô thị Phú Mỹ Hưng và chuỗi thương hiệu cao cấp, ngoài ra các nhu cầu vui chơi giải trí, học tập, mua sắm, làm đẹp,.. đều cách dự án không quá 10 phút chạy xeCác trung tâm mua sắm và chợ Crescent mall, Parkson Paragon, Vinmart, Circle K, CoOpmart, Bách Hóa Xanh, chợ Phước Long,...Hệ thống y tế Bệnh viện Việt - Pháp- FV, bệnh viện tim Tâm Đức, bệnh viện đa khoa Quận 7, phòng khám quốc tế Maple HealthCare,...Hệ thống giáo dục tiên tiến đạt tiêu chuẩn quốc gia Trường ĐH Tôn Đức Thắng, ĐH Tài Chính và Marketing, ĐH RMIT Việt Nam,....Công viên, khu vui giải trí, sân chơi thể thao Công viên Nam Sài Gòn, Cầu Ánh Sao, Hồ Bán Nguyệt, rạp chiếu phim, sân Golf,..Mặt bằng dự án The Peak Garden Quận 7Dự án The Peak Garden xây dựng trên nền đất rộng 5 ha, quy mô bao gồm 111 căn biệt thự và 2 block chung cư cao 26 tầng với sức chứa lên đến 903 căn hộ. Trọng tâm của dự án là kết hợp lối sống xanh gần gũi với thiên nhiên và nâng cao sức khỏe con người. Xung quanh dự án là hàng rào cây xanh ngăn chặn tác nhân bụi bẩn xâm nhập vào bên trong.Mặt bằng tổng thể dự án The Peak GardenTrung tâm dự án sẽ là hồ cảnh quan vừa tạo bầu không khí trong lành vừa giúp giảm nhiệt độ không khí, tạo phong thủy thịnh vượng. Mỗi tòa chung cư đều trang bị 6 thang máy dành cho dân cư và 1 thang máy tải hàng. Về mặt thiết kế của từng căn hộ cũng rất hợp lý, đầy đủ chức năng phù hợp với nhu cầu của từng gia đình.Nhiều loại căn hộ với nhiều diện tích khác nhau giúp khách hàng có nhiều sự lựa chọn. Bên cạnh đó không khí căn hộ còn được làm sạch bằng hệ thống máy lọc không khí Ozone và đèn hồng ngoại giúp triệt tiêu vi khuẩn, nấm mốc.Mặt bằng tầng 2 chung cư dự án The Peak GardenMặt bằng tầng 3 căn hộ The Peak Garden Quận 7Mặt bằng tầng 4 dự án The Peak GardenMặt bằng tầng 5 dự án căn hộ The Peak GardenMặt bằng tầng 6 The Peak GardenMặt bằng tầng 25 căn hộ The Peak Garden Hưng Lộc PhátMặt bằng tầng 26 căn hộ The Peak GardenThiết kế căn hộ The Peak Garden Quận 7Căn hộ của The Peak Garden được tích hợp công nghệ thi công hiện đại, bố cục gần gũi với thiên nhiên, tận dụng tốt nguồn năng lượng tự nhiên từ gió và ánh nắng mặt trời. Ngoài ra The Peak Garden sẽ thiết kế theo phong cách Châu Âu hiện đại, mang lại cảm giác sang trọng và lịch thiệp cho gia chủ.Thiết kế nội thất căn hộ The Peak GardenThiết kế nội thất căn hộ The Peak GardenThiết kế nội thất căn hộ The Peak GardenThiết kế sảnh căn hộ The Peak GardenGiá bán căn hộ The Peak GardenGiá bán căn hộ The Peak Garden được Rumo từ 46 triệu/m2, hãy theo dõi những thông tin mới nhất tại website Houseviet.vn nhé.Phương thức thanh toán The Peak GardenPhương thức thanh toán của dự án The Peak Garden đang được chúng tôi cập nhật liên tục, những thông tin mới nhất từ chủ đầu tư sẽ được House Viet cập nhật trong bài viết này.Tiến độ thi công dự án The Peak Garden Quận 7Theo thông tin House Viet tìm hiểu được thì tính đến thời điểm hiện tại, tiến độ dự án The Peak Garden đã đi đến phần ép cọc móng. Để theo dõi tiến độ thi công của dự án, các bạn hãy thường xuyên truy cập vào website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ liên tục cập nhật những thông tin mới nhất của dự án.Tiến độ thi công dự án The Peak GardenChủ đầu tư dự án The Peak GardenChủ đầu tư dự án The Peak Garden là công ty Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Bất Động Sản Hưng Lộc Phát. Được thành lập vào ngày 28/07/2009, có trụ sở chính tại Tầng 15, Cao ốc Hưng Phát, 928 Lê Văn Lương, Phước Kiển, Nhà Bè, Thành phố Hồ Chí Minh.Kinh nghiệm trong lĩnh vực bất động sảnHưng Lộc Phát là công ty uy tín trên thị trường trong lĩnh vực sản xuất vật liệu xây dựng. Đến năm 2010 công ty bắt tay vào thi công dự án Hưng Phát 1, trong khi thị trường bất động sản thời gian này đang khủng hoảng thì Hưng Lộc Phát vẫn bàn giao đúng tiến độ, từ đó danh tiếng ngày càng phát triển trên thị trường. Từ đó nhiều dự án liên tiếp được ra đời tạo nên uy tín và thương hiệu cho công ty.Các dự án đã hoàn thành của chủ đầu tư Hưng Lộc PhátChung cư cao ốc Hưng Phát 1Chung cư Hưng Phát Silver StarCăn hộ The Golden Star Quận 7Các dự án đang triển khaiThe Peak Garden Quận 7Dự án Mũi Né Summerland Resort Phan ThiếtCác dự án sắp triển khaiDự án The Blue Star quận 7Dự án Hưng Lộc Phát ComplexNăm 2018 là năm khó quên của Hưng Lộc Phát  khi dự án The Green Star Garden đã xây xong 111 căn biệt thự nhưng chưa có giấy phép xây dựng. Nhiều scandal vây quanh dự án làm lung lay niềm tin của khách hàng với công ty. Trong nỗ lực của mình trong 3 năm tiếp theo, tính đến tháng 9/2021 thì chủ đầu tư Hưng Lộc Phát đã xin được giấy phép xây dựng, đang hoàn tất đầy đủ hồ sơ pháp lý và đổi tên dự án thành The Peak Garden, hợp tác cùng công ty Đất Xanh Premium phân phối độc quyền sản phẩm The Peak Garden. The Peak Garden hứa hẹn sẽ giải tỏa cơn sốt nhà cho người dân khu vực quận 7 trong bối cảnh quỹ đất thành phố ngày càng hạn hẹp.FAQ một số câu hỏi về dự án The Peak Garden Quận 7Chủ đầu tư The Peak Garden là ai?Chủ đầu tư dự án The Peak Garden là công ty Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Bất Động Sản Hưng Lộc Phát. Được thành lập vào ngày 28/07/2009,  có trụ sở chính tại Tầng 15, Cao ốc Hưng Phát, 928 Lê Văn Lương, Phước Kiển, Nhà Bè, thành phố Hồ Chí Minh.Dự án The Peak Garden có phải là dự án The Green Star Sky Garden không?The Peak Garden, thuộc khu phức hợp căn hộ cao cấp – biệt thự Hưng Phát Green Star, quận 7, Tp.HCM.The Peak Garden hiện nay đã có đầy đủ pháp lý chưa?The Peak Garden hiện nay đã xin được giấy phép xây dựng và đang hoàn tất đầy đủ hồ sơ pháp lý.Với những thông tin trên về dự án The Peak Garden, House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những thông tin bổ ích về dự án, từ đó giúp bạn đưa ra  lựa chọn đầu tư đúng đắn. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'the-peak-garden-1633158163633.jpg', N'Dự án The Peak Garden nằm tại đường Nguyễn Lương Bằng, Phường Phú Mỹ, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh.The Peak Garden sở hữu vị trí đắc địa, nằm tại tuyến đường huyết mạch của khu vực phía Nam TP. Hồ Chí Minh. Đây là vị trí được nhiều khách hàng lựa chọn với ưu điểm gần ngay trung tâm thành phố, thuận lợi di chuyển đến các khu vực lân cận như Quận 1, Quận 4,...Mất 5 phút để đến Khu đô thị Phú Mỹ Hưng, Crescent MallMất 15 phút sẽ đến Quận 4, Quận 1 qua tuyến đường Nguyễn Hữu Thọ, Quận 2, Quận 9 qua cầu Phú Mỹ.Mất 25 phút sẽ đến Quận 8, Quận 5 qua tuyến Nguyễn Hữu Thọ.Vị trí dự án The Peak Garden', '1632280542029.jpg', N'Dự án The Peak Garden xây dựng trên nền đất rộng 5ha, quy mô bao gồm 111 căn biệt thự và 2 block chung cư cao 26 tầng với sức chứa lên đến 903 căn hộ. Trọng tâm của dự án là kết hợp lối sống xanh gần gũi với thiên nhiên và nâng cao sức khỏe con người. Xung quanh dự án là hàng rào cây xanh ngăn chặn tác nhân bụi bẩn xâm nhập vào bên trong.', '1632281138328.jpg', N'Dự án chung cư The Peak Garden được thiết kế với chuỗi tiện ích cao cấp cùng chủ đề gần gũi với thiên nhiên, lấy sức khoẻ con người làm gốc. Từ không gian bao quanh dự án đến bên trong mỗi căn hộ đều được bố trí mảng xanh, đáp ứng cho yêu cầu ngày càng cao của người tiêu dùng trong việc lựa chọn nơi an cư lý tưởng, tốt cho sức khỏe, gần gũi thiên nhiên mà vẫn đầy đủ tiện nghi.
Tiện ích nội khu tại The Peak Garden
Nội khu The Peak Garden là cây xanh cùng với hồ cảnh quan giúp ngăn chặn bụi bẩn, điều hoà không khí và giảm nhiệt độ khu vực. Các tiện ích nội khu của dự án sẽ được chủ đầu tư trang bị đầy đủ cơ sở vật chất để đáp ứng chất lượng sống cao cấp cho cư dân.Tiện ích của The Peak Garden gồmMoon Garden.Landscape Garden.Công viên Luna Park.Vườn treo Skywalker.Vườn đi bộ.Hồ bơi Skyview.Coffee lounge.Mini mart.Detox and Organic shop.Beauty shop.Hồ Thiên Đường.Hồ bơi dành cho trẻ em, người lớn.Hồ khoáng nóng Onsen Nhật Bản.Bể Jacuzzi giúp cải thiện giấc ngủ.Hồ nước ngầm và khu hồ Thiên Nga cung cấp nước dự phòng cho phòng cháy chữa cháy.Khu vui chơi dành cho trẻ em Kid island.Khu Gym và Spa.Hồ cảnh quanHồ bơi SkyviewKhu Spa và Organic ShopTổ hợp vườn treoCông viên cây xanhCó thể thấy The Peak Garden được trang bị đầy đủ các tiện ích cao cấp phục vụ lối sống chất lượng, khỏe mạnh của cư dân. Cư dân The Peak Garden Nguyễn Lương Bằng sẽ được nâng cao sức khỏe, giải độc cơ thể và được dùng các sản phẩm hữu cơ không có hoá chất. Cư dân có thể mua các sản phẩm Detox, sản phẩm Organic lành tính từ Organic Shop, cải thiện vóc dáng và làm đẹp tại khu Gym, khu Yoga - Sauna.An ninh khu vực của The Peak Garden cũng rất kiên cố khi được trang bị 6 lớp an ninhCổng The Peak GardenCamera an ninh lối điSảnh khách sạnThẻ từ thang máyCửa chống cháy và khoá vân tayHệ thống PCCC tiêu chuẩn quốc tếHệ thống an ninh 6 lớp tại The Peak GardenMuốn vào căn hộ sẽ có cửa tích hợp bảo mật vân tay. Đây là loại cửa đặc biệt vừa chống cháy, cách âm vừa ngăn chặn được việc người lạ phá cửa xông vào. Cuối cùng là hệ thống PCCC đạt chuẩn quốc tế giúp bảo đảm tính mạng cư dân khi xảy ra hoả hoạn.Tiện ích ngoại khu tại The Peak GardenDự án căn hộ The Peak Garden liền kề khu đô thị Phú Mỹ Hưng và chuỗi thương hiệu cao cấp, ngoài ra các nhu cầu vui chơi giải trí, học tập, mua sắm, làm đẹp,.. đều cách dự án không quá 10 phút chạy xeCác trung tâm mua sắm và chợ Crescent mall, Parkson Paragon, Vinmart, Circle K, CoOpmart, Bách Hóa Xanh, chợ Phước Long,...Hệ thống y tế Bệnh viện Việt - Pháp- FV, bệnh viện tim Tâm Đức, bệnh viện đa khoa Quận 7, phòng khám quốc tế Maple HealthCare,...Hệ thống giáo dục tiên tiến đạt tiêu chuẩn quốc gia Trường ĐH Tôn Đức Thắng, ĐH Tài Chính và Marketing, ĐH RMIT Việt Nam,....Công viên, khu vui giải trí, sân chơi thể thao Công viên Nam Sài Gòn, Cầu Ánh Sao, Hồ Bán Nguyệt, rạp chiếu phim, sân Golf,.. Hồ bơi Skyview Gym & Spa Coffee Lounge Organic Shop Công viên Beauty Shop Kid Island', '1632280614396.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project093', N'Apec Aqua Park Bắc Giang', N'Nguyễn Văn Cừ, Ngô Quyền, Bắc Giang, Bắc Giang', N'8.927 M2', N'55 - 110 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ - KHÁCH SẠN', N'NĂM 2020', N'Đang cập nhật', N'Apec Aqua Park là tổ hợp căn hộ cao cấp và khách sạn 5 sao tại trung tâm thành phố Bắc Giang. Dự án có quy mô 8.927m2 do Apec Group làm chủ đầu tư.', N'Dự án Apec Aqua Park tọa lạc trên mặt tiền đường Nguyễn Văn Cừ, phường Ngô Quyền, thành phố Bắc Giang. Vị trí của dự án nằm ngay trung tâm của thành phố, vị trí đắc địa với tiềm năng sinh lợi cao. Bên cạnh đó, dự án cũng thừa hưởng nhiều lợi ích từ hạ tầng đồng bộ, tiện ích hiện hữu.Ý tưởng thiết kế Apec Aqua Park Bắc GiangVới phương châm thiết kế chạm vào thiên nhiên, dự án Apec Aqua Park sở hữu kiến trúc hình khối độc đáo, cong tựa sóng nước và những điểm nhấn xanh ấn tượng.Được thiết kế bởi công ty PTW Architects, một công ty tư vấn thiết kế hàng đầu thế giới với nhiều dự án nổi danh tại Việt Nam như Mövenpick Cam Ranh Resort; InterContinental Phu Quoc Long Beach Resort & Residences; ..Dự án Apec Aqua Park không chỉ mang lại không gian sống trong lành đáng mơ ước cho tất cả cư dân thượng lưu mà còn tạo điểm nhấn cảnh quan ấn tượng, trở thành biểu tượng tinh hoa mới của thành phố Bắc Giang. Đến với Apec Aqua Park, bạn sẽ bị thuyết phục bởi thiết kế không gian ấn tượng, những mảng màu tạo nên nét chấm phá độc đáo cho căn hộ.Cùng với đó, chủ đầu tư Apec Group cũng chú trọng vào phát triển hệ thống tiện ích cho dự án. Bạn sẽ được trải nghiệm những tiện ích cao cấp bậc nhất tại đây.Apec Aqua Park là dự án kết tinh của nhiều yếu tố thuận lợi như Vị trí đắc địa + Tiện ích cao cấp + Thiết kế độc đáo + Căn hộ hạng sang.Cùng với khu căn hộ hạng sang theo tiêu chuẩn quốc tế, dự án còn có khu khách sạn 5 sao, là điểm dừng chân tuyệt vời cho du khách và các thương gia khi đến với thành phố Bắc Giang xinh đẹp. Thiết kế dự án Apec Aqua Park Bắc Giang.Chủ đầu tư Apec Aqua Park là ai?Apec Aqua Park được đầu tư bởi Tập đoàn Apec Group. Một trong những đơn vị tiên phong trong việc phát triển các dự án căn hộ cao cấp và căn hộ nghỉ dưỡng tại khu vực miền Trung và phía Bắc.Apec Group trải qua hàng loạt các dự án đã tạo nên thành công vang dội. Có thể kể đến một vài cái tên như Apec Mandala Wyndham Mũi Né; Apec Mandala Wyndham Huế; Apec Diamond Park Lạng Sơn; Apec Mandala Wyndham Phú Yên; .. Đã có 14 dự án được triển khai và 4 dự án sắp triển khai.Với tiềm lực tài chính mạnh, các dự án của Apec Group triển khai đều có tiến độ thi công rất nhanh. Đơn cử như dự án Apec Aqua Park Bắc Giang này, dự án cũng đang xây dựng vượt tiến độ 4 tháng.Bên cạnh đó, chủ đầu tư này còn hợp tác với hàng loạt các đơn vị quản lý hàng đầu thế giới, các đơn vị thi công và thiết kế có uy tín. Chính vì vậy, mỗi dự án của Apec Group được tung ra thị trường đều thu hút được rất đông khách hàng quan tâm.Tại Apec Aqua Park Bắc Giang, đơn vị thiết kế là PTW Architects; Đơn vị quả lý tòa nhà là Swiss Spirit Hospitality. Dự án Apec Aqua Park sở hữu lối thiết kế độc đáo, hiện đại.Thông tin dự án Apec Aqua ParkTên dự án Apec Aqua Park Bắc Giang.Vị trí dự án Đường Nguyễn Văn Cừ, Tp. Bắc Giang.Loại hình sản phẩm Căn hộ chung cư, căn hộ khách sạn, shop thương mại.Quy mô 8.927 m2.Số tầng 29 tầng.Chủ đầu tư Apec Group.Vị trí dự án nằm đối diện với công viên Ngô Gia Tự. Nằm sát bên bệnh viện đa khoa tỉnh Bắc Giang, công an tỉnh và UBND tỉnh Bắc Giang.Chương trình ưu đãiApec Aqua Park hiện đang được chủ đầu tư áp dụng chính sách bán hàng rất ưu đãi. Cụ thể, dù dự án đã sắp hoàn thiện và dự kiến bàn giao nhà vượt tiến độ đến 4 tháng, số lượng căn hộ cũng không còn nhiều nhưng Apec Group vẫn có những chính sách ưu đãi dành cho khách hàng như sauTheo đó, khách hàng được hỗ trợ vay vốn đến 70% giá trị căn hộ, lãi suất ưu đãi từ các ngân hàng Pvcombank, Viettinbank, Indovinabank.Đồng thời, tặng kèm cho khách hàng đặt mua thành công một gói nội thất cao cấp trị giá từ 100 - 200 triệu đồng.>> Tìm hiểu dự án Apec Wyndham Mũi Né tại đây.', 'apec-aqua-park-bac-giang-1584586262289.jpg', N'Một trong những yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định việc lựa chọn mua căn hộ của khách hàng là vị trí dự án, khả năng liên kêt hạ tầng và đồng bộ giữa dự án và các tuyến đường khu vực.Dự án Apec Aqua Park Bắc Giang sở hữu một vị trí cực kỳ đắt giá, nằm trên mặt tiền đường Nguyễn Văn Cừ, trung tâm thành phố Bắc Giang. Việc di chuyển của người dân khi sống tại đây là vô cùng dễ dàng, các tiện ích liền kề hiện hữu, đường Nguyễn Văn Cừ kết nối dễ dàng với các tuyến đường trọng điểm như Hùng Vương, Xương Giang, Lê Lợi, Quốc lộ 31. Vị trí dự án Apec Aqua Park tại Thành phố Bắc Giang.Với vị trí giá trị này, nghiễm nhiên căn hộ Apec Aqua Park cũng sở hữu khả năng tăng giá cao trong tương lai. Đặc biệt hơn khi thành phố Bắc Giang vẫn luôn là trung tâm của tỉnh và đang có sự phát triển mạnh mẽ trong nhều năm qua.Từ vị trí dự án Apec Aqua Park, cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến khu hành chính của tỉnh Bắc Giang gồm UBND tỉnh, Công an tỉnh, Toàn án nhân dân, Sở giao thông, Sở văn hóa.. chỉ trong bán kính 500m.Cũng từ đây, cư dân tương lai có thể tiện lợi di chuyển tới các khu công nghiệp thông qua các trục đường lớn như Nguyễn Văn Cừ, đại lộ Hùng Vương, Nghĩa Long, Hoàng Văn Thụ hay di chuyển về trung tâm Hà Nội…Vì là khu vực trung tâm thành phố nên bao quanh dự án có đầy đủ các tiện nghi mà cư dân tìm kiếm. Tất cả những cơ quan hành chính, kinh tế, xã hội của tỉnh và thành phố Bắc Giang đều nằm gần đó.', '1584586691413.jpg', N'Tổ hợp căn hộ và khách sạn 5 sao Apec Aqua Park có tổng diện tích quy hoạch là 8.927m2. Trong đó,Diện tích đất xây dựng công trình nhà ở cao tầng 3.864m2.Diện tích phát triển công viên - cảnh quan - đường dạo bộ 5.063m2.Quy mô dự ánKhu Apec Mandala 5 sao Hotel 29 tầng - 497 căn.Apec Luxury Apartment 29 tầng - 448 căn. Mẫu căn hộ Apec Aqua Park Mẫu căn hộ Apec Aqua Park', '1584586562732.jpg', N'Cuộc sống hiện đại, người dân càng quan tâm nhiều hơn đến các dự án được trang bị đầy đủ tiện ích, dịch vụ cần thiết và sự thuận tiện trong sinh hoạt hằng ngày. Khi cuộc sống ngày càng bận rộn, trong những giây phút nghỉ ngơi, sum vầy cùng gia đình họ luôn muốn được tận hưởng các dịch vụ ăn uống, cafe, thể thao,.. ngay trong nội khu dự án.Thấu hiểu được mong muốn của khách hàng, và  với vị thế là một dự án cao cấp, ngay bên trong nội khu dự án Apec Aqua Park Bắc Giang được trang bị nhiều tiện ích, cư dân dự án sẽ được hưởng trọn những tiện ích, dịch vụ 5 sao khác biệt.Tiện ích nội khu Apec Aqua ParkTrung tâm thương mại.Rạp chiếu phim.Bể cảnh.Shophouse.Trường mẫu giáo quốc tế.Cafe.Trung tâm hội nghị.Vườn thiền.Phòng tập GYM.Spa.Bể bơi bốn mùa.Bể bơi vô cực.Nhà hàng cao cấp.Sky Bar. Tiện ích nội khu căn hộ Apec Aqua ParkTrong đó, theo chủ đầu tư Apec Group thì Bể bơi ion khoáng nóng là tiện ích hấp dẫn tại Apec Aqua Park Bắc Giang.Bên cạnh đó, không gian sống cũng là điểm nhấn hấp dẫn cho dự án. Với hệ thống cây xanh, vườn hoa được bố trí tinh tế, khu sky garden độc đáo trên tàng mái hay sky bar sang trọng với view toàn cảnh thành phố Bắc Giang sẽ mang đến cho bạn và gia đình những phút giây thư giãn tuyệt vời nhất.Ngoài ra, với vị trí nằm giữa trung tâm thành phố, Apec Aqua Park còn được thừa hưởng một hạ tầng các tiện ích ngoại khu hiện hữu.Tiện ích ngoại khu Apec Aqua ParkDự án Apec Aqua Park nằm đối diện với Công viên Ngô Gia Tự.20 mét đến Co.op Mart.160m đến Bệnh viện đa khoa tỉnh Bắc Giang.250m đến Công an tỉnh, UBND tỉnh Bắc Giang.500m đến Quảng trường 3/2.1km đến công viên Hoàng Hoa Thám, bệnh viện đa khoa tư nhân Sông Thương.1,5Km đến chợ Thương.Xung quanh dự án trong bán kính 1km còn có trường học từ mầm non đến THPT. Tiện ích ngoại khu Apec Aqua Park Bắc Giang.', '1584586620804.jpg', N'CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ CHÂU Á THÁI BÌNH DƯƠNG'),
(N'Project094', N'Căn hộ Ascent Lakeside', N'Nguyễn Văn Linh, Tân Thuận Tây, Quận 7, Hồ Chí Minh', N'4063.15m2', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'72 office-tel, 108 căn hộ', N'Quý IV/2018', N'32 Triệu/m²', N'Căn hộ Ascent Lakeside Quận 7 - Sự khởi đầu của ước mơ', N'Căn hộ Ascent Lakeside là dự án được triển khai tại quận 7, Tp.HCM bởi Công ty CP Ðịa ốc Tiến Phát và Sanyo Homes Nhật Bản với tổng vốn đầu tư lên đến 25 triệu USD. Ascent Lakeside thuộc loại hình sản phẩm căn hộ cao cấp được phát triển trên khu đất 4063,15m2 gồm 72 căn hộ office-tel và 108 căn hộ nhiều loại diện tích, phù hợp nhu cầu sử dụng để ở hoặc cho thuê của khách hàng.', 'can-ho-ascent-lakeside-1556679633975.jpg', N'Dự án căn hộ Ascent Lakeside nằm ngay số 70 Nguyễn Văn Linh, Phường Tân Thuận, quận 7, Tp.HCM. Dự án sở hữu vị trí tuyệt vời khi nằm trên con đường huyết mạch  kết nối Đô thị Phú Mỹ Hưng - Khu đô thị Thủ Thiêm - Trung tâm quận 1...Nằm ngay giao lộ Nguyễn Văn Linh - Huỳnh Tấn Phát, đường vào KCN Phú Thuận.Tọa lạc bên bờ hồ Việt Long300m đến cách Tân Thuận II3 phút đến Phú Mỹ Hưng2km đến trung tâm quận 1 qua cầu Tân Thuận10 phút đến KĐT Thủ Thiêm qua cầu Thủ Thiêm 4', '1556679439254.jpg', N'', '1556679404468.jpg', N'Căn hộ Ascent Lakeside Quận 7 mang dáng vẻ sang trọng của một tòa căn hộ cao cấp với đầy đủ các tiện ích hoàn hảo như hồ bơi, Trung tâm thương mại cao cấp, phòng tập gym, phòng sauna, khu vui chơi trẻ em, nhà hàng,... .Dự án gồm 2 phân khu và được phân cách bởi hồ sinh thái tự nhiên, tạo nên thế phong thủy sông nước vô cùng hài hòa. Đặc biệt, ngay dưới hai phân khu này là trung tâm thương mại dịch vụ đẳng cấp, mang đến những trải nghiệm sống tuyệt vời cho cư dân.Tiện ích nội khu dự án căn hộ Ascent Lakeside Khu văn hóa giải trí,Phòng tập Gym, Spa hiện đại,Trung tâm thương mại cao cấp,Khu nhà hàng sang trọng,Khu thể dục thể thao,Khu vui chơi dành cho trẻ nhỏ,Khu cafe,Phòng sinh hoạt cộng đồng,Tiện ích ngoại khu dự án căn hộ Ascent Lakeside Ngoài tiện ích sẵn có ngay trong tòa nhà, cư dân có thể tiếp cận với hàng loạt tiện ích hiện đại khác chỉ trong vòng bán kính 2km bao gồm bệnh viện quốc tế Pháp Việt, trường học quốc tế, các trung tâm thương mại Parkson Paragon, Cresent mall, Vivo city, Siêu thị Lotte mart...cho đến chợ, khu vui chơi giải trí... Khu văn hóa giải trí Phòng tập Gym Spa hiện đại Trung tâm thương mại cao cấp Khu nhà hàng sang trọng Khu thể dục thể thao Khu vui chơi dành cho trẻ nhỏ Khu cafe Phòng sinh hoạt cộng đồng', '1556679500965.jpg', N'Công ty Cổ Phần Đầu tư Địa ốc Tiến Phát'),
(N'Project095', N'D-Aqua Quận 8', N'Đường Bến Bình Đông, Phường 14, Quận 8, Hồ Chí Minh', N'9.588,6 M2', N'45 - 82 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ', N'N/A', N'Đang cập nhật', N'D-Aqua là dự án căn hộ tại bến Bình Đông, phường 14, quận 8, thành phố Hồ Chí Minh. Dự án có quy mô hơn 9.500m2, gồm 2 block căn hộ. Sở hữu vị trí đẹp, view sông xanh mát. Khu căn hộ D-Aqua nằm liền kề đại lộ Võ Văn Kiệt, được mệnh danh là con đường đẹp nhất TP.HCM với 10 làn xe thông suốt nối phía Đông và Tây thành phố.', N'Căn hộ D - Aqua Quận 8 sở hữu vị trí đắc địa, liền kề với các quận Bình Tân, quận 6,..  đây còn là dự án view sông hiếm hoi hiện nay trên thị trường căn hộ TP.HCM. Ngày nay, khi cuộc sống trở nên bận rộn, môi trường sống ngày càng ô nhiễm, điều này khiến nhiều người phải đi tìm cho mình một không gian sống trong lành. Vì điều đó, dự án D-Aqua Quận 8 trở thành hàng hot trong mắt của người mua ở và cả nhà đầu tư.Khu căn hộ D - Auqa tọa lạc tại số 301 Bến Bình Đông, phường 14, quận 8, thành phố Hồ Chí Minh. Diện tích quy hoạch là 9.588,6 m2, mật độ xây dựng dự án chỉ chiêm 40%.Quy mô dự án gồm 02 block căn hộ cao 26 - 27 tầng, được chia thành 2 giai đoạn triển khai. Tầng hầm có diện tích 4.125 m2 được sử dụng bố trí bãi đỗ xe với 2 tầng. Tầng trệt được bố trí khu thương mại, sinh hoạt cộng đồng,..Hệ thống tiện ích nội khu căn hộ D - Aqua Quận 8 cũng được chủ đầu tư bố trí các tiện ích như công viên cây xanh, hồ bơi, khu thể dục thể thao, khu vui chơi cho trẻ, phòng sinh hoạt cộng đồng,..Hiện tại vẫn chưa có nhiều thông tin về dự án. House Viet sẽ chủ động cập nhật bổ sung thông tin trong thời gian tới.', 'd-aqua-quan-8-1597661236544.jpg', N'Dự án D - Aqua sở hữu vị trí đắc địa ngay trung tâm Quận 8 khi một mặt giáp trục đường chính Bến Bình Đông, một mặt giáp sông; Dự án nằm ngay cầu Bình Tiên và cách cầu Chà Và 500m. Đây là khu vực sầm uất của trung tâm Quận 8 với cơ sở hạ tầng khang trang, thương mại - dịch vụ phát triển mạnh, có lợi thế từ các tuyến giao thông tiếp cận, kết nối thuận tiện với các khu dân cư khác tại Quận 8 và các quận lân cận.Căn hộ D - Aqua nằm ngay sát đại lộ Võ Văn Kiệt - được mệnh danh là con đường đẹp nhất TP.HCM với 10 làn xe thông suốt. Hơn nữa, hiện nay khu vực này được đầu tư hạ tầng kỹ thuật như điện, điện thoại, cáp ... và đã được ngầm hóa. Vì vậy, trong tương lai, khu vực có dự án D - Aqua sẽ hình thành các khu chung cư, khu dân cư sầm uất, trở thành khu đô thị ven sông hiện đại, chan hòa với thiên nhiên sông nước. tươi.Đặc biệt Căn hộ D - Aqua chỉ cách trung tâm Chợ Lớn 500m, gần chợ Xóm Củi nên tiện kinh doanh, mua bán, kinh doanh buôn bán.  Vị trí dự án căn hộ D-Aqua Bến Bình Đông Quận 8Theo thông tin chúng tôi cập nhật từ Google Map, giá trị kết nối hoàn hảo của dự án căn hộ D - Aqua Quận 8 nhờ sự phát triển về cơ sở hạ tầng cũng như vị trí của nó so với các khu vực lân cận như sauTrường Tiểu học Hồng Đức, 289A Bến Bình Đông, Phường 14, Quận 8, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 210mChợ Bình Đông, 301F Bến Bình Đông, Phường 14, Quận 8, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 350mCách UBND Phường 14, 50 Hoàng Sĩ Khải, Phường 14, Quận 8, Tp.HCM, Việt Nam 400mCông An Phường 14, Quận 8, 47 Hoàng Sĩ Khải, Phường 14, Quận 8, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 500mTrường tiểu học Kim Đồng, Bến Bình Đông, Phường 14, Quận 8, Tp.HCM 1.3kmĐại học Greenwich Việt Nam, 144 Phạm Phú Thứ, Phường 4, Quận 6, Hồ Chí Minh 700000, Việt Nam 1.5kmTrạm y tế Phường 13, Quận 8, 50 Trần Nguyên Hãn, Phường 13, Quận 8, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 1.7kmChợ hoa Tết Bến Bình Đông, Bến Bình Đông, Phường 13, Quận 8, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 1.8kmChợ Kim Biên, 37 Vạn Tường, Phường 13, Quận 5, Hồ Chí Minh 749000, Việt Nam 2.7kmBệnh viện Chợ Rẫy, Hồ Chí Minh, Việt Nam 3.1kmBệnh viện Đại học Y Dược TP.HCM, 215 Hồng Bàng, P.11, Q.5, TP.HCM, Việt Nam 3,5kmBến xe Chợ Lớn, 115 Lê Quang Sung, Phường 14, Quận 6, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 4.3kmBệnh viện Chấn thương Chỉnh hình, 929 Đ. Trần Hưng Đạo, Phường 1, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam 5kmNgoài ra, quận 8 còn là trung tâm sôi động kinh doanh, buôn bán tập trung hàng hóa nên quận 8 sẽ luôn là điểm đến của thị trường đầu tư bất động sản, đặc biệt là phân khúc căn hộ cho thuê đang thu lợi nhuận khá và tương đối ổn định. . Chính vì vậy, dự án căn hộ D - Aqua Quận 8 hứa hẹn sẽ là điểm đến của giới đầu tư trong thời gian sắp tới.', '1597661308216.jpg', N'Các căn hộ D - Aqua được bố trí khoa học với tất cả các căn hộ đều có tầm nhìn thoáng, 100% căn hộ đều không bị khuất tầm nhìn và view sông thoáng mát. Chủ nhân của căn hộ sẽ luôn được đón những luồng gió trong lành, ngắm nhìn dòng sông cũng cảm thấy thư thái và yêu đời.Bên cạnh đó, mua nhà “tọa thủy” cũng là quan niệm của người Á Đông, giúp mang lại vượng khí, tài lộc cho gia chủ. Hướng ven sông giúp đón gió, không khí trong lành, tốt cho sức khỏe của căn hộ.  Mặt bằng tổng thể của dự án D - Aqua Quận 8Chi tiết mặt bằng dự án D-Aqua Quận 8Quy mô 9.588,6m2. Mật độ xây dựng 40%Quy mô xây dựng 2 block cao 26 - 27, được chia thành 2 khuKhu A có diện tích 7.546,8m2Khu B có diện tích 2.041,8m2Diện tích căn hộ D-Aqua Bến Bình ĐôngCác căn hộ của D-Aqua được bố trí tại tầng 2 – 24 với 408 căn/block có 5 loại diện tíchCăn hộ Loại A 60 m2, 17 cănCăn hộ Loại B 76,8 m2, 68 cănCăn hộ Loại C 81,5 m2, 136 cănCăn hộ Loại D 85 m2, 119 cănCăn hộ Loại E 102 m2 và 110 m2, 68 căn', 'd-aqua-quan-8-1597661238751.jpg', N'Dự án Căn hộ D - Aqua Quận 8 được đầu tư kỹ lưỡng với đầy đủ các tiện ích cần thiết cho cuộc sống, chủ nhân của căn hộ này sẽ có một cuộc sống tiện nghi, hiện đại mà không cần phải đi đâu xa.Tiện ích nội khu căn hộ D-AquaMột số tiện ích nổi bật ngay bên trong khu căn hộ D - Aqua bao gồmSảnh lễ tân sang trọng thiết kế hiện đại giúp bạn tự hào khi đón tiếp những vị khách của mình.Khu mua sắm thương mại, siêu thị mini thỏa mãn nhu cầu mua sắm các mặt hàng thiết yếu ngay dưới tòa nhà.Bể bơi tràn bờ giúp bạn xua tan mệt mỏi và cân bằng cuộc sống, nơi bạn và gia đình có thể đắm mình trong làn nước xanh mát.Công viên ven sông mang đến những phút giây thư thái, tận hưởng bầu không khí trong lành, mát mẻ. Giúp bạn và gia đình xả stress sau một ngày dài làm việc.Phòng tập gym hiện đại nơi luyện tập thể dục thể thao, nâng cao sức khỏe với các trang thiết bị hiện đại.Khu vui chơi trẻ em trong nhà.Skybar nơi thưởng thức cuộc sống về đêm, nơi gặp gỡ bạn bè, người thân để giải trí, vui chơi sau khoảng thời gian làm việc mệt mỏi.Khu café, phòng sách thư giãn, vườn nướng BBQ phục vụ nhu cầu ăn uống, xả stress, thích hợp cho những buổi hội họp để cư dân D - Aqua nhanh chóng tái tạo năng lượng mới.Hệ thống lọc nước trung tâm.3 tầng để xe ...  Tiện ích phòng Gym tại khu căn hộ D - Aqua Quận 8Tiện ích ngoại khu căn hộ D-AquaCăn hộ D - Aqua Quận 8 được bao bọc bởi nhiều tiện ích ngoại khu mà hầu hết các căn hộ trung tâm thường có. Một số tiện ích liền kề phải kể đến nhưKhu mua sắm Siêu thị Co.op Mart, siêu thị điện máy, Vincom Hùng Vương Plaza ...Hệ thống trường học Đại học Y, Đại học Quốc tế Hồng Bàng, Trường Trần Nguyên Hãn, Trường Tuy Lý Vương, Trường Xóm Cúc, Trường Tiểu học Huỳnh Kiến Hoa, Trường Tiểu học Hưng Phú…Hệ thống các bệnh viện lớn Bệnh viện Đại học Y Dược, Bệnh viện Đa khoa Xóm Củi, Trung tâm Y tế Quận 8, Bệnh viện Nguyễn Tri Phương, Bệnh viện Chợ Rẫy, Bệnh viện An Bình, Bệnh viện Hùng Vương, Bệnh viện Nhiệt đới ...Hệ thống chợ chợ Bình Tây, chợ Lớn, chợ Kim Biên, chợ Nguyễn Chế Nghĩa, chợ Xóm Cúc, chợ Nhị Thiên Đường…Khu vui chơi giải trí Công viên nước Đại Thế Giới, Khu vui chơi Đồng Diều, Sân vận động Quận 8 ...Về định hướng du lịch, UBND TP.HCM đang chỉnh trang bộ mặt đô thị, quận 8 - Bến Bình Đông sẽ tái hiện khung cảnh Sài Gòn xưa, hình ảnh “trên bến dưới thuyền” thu hút du khách. thưởng thức trong và ngoài nước. Du lịch ven sông Sài Gòn sẽ được các công ty du lịch khai thác thành một trong những tour độc đáo để tìm hiểu về TP.HCM “xưa và nay”. Từ đó, các khu dân cư xung quanh khu vực này sẽ được hưởng lợi và gia tăng giá trị nhanh chóng, trong đó có dự án D - Aqua quận 8.', '1597661412260.jpg', N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project096', N'Căn hộ & khách sạn 5 sao Charm Diamond', N'Đường ĐT 743, Phường Dĩ An, Dĩ An, Bình Dương', N'5 HA', N'45 - 90 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ - KHÁCH SẠN', N'NĂM 2022', N'35 Triệu/m²', N'Charm Diamond là tổ hợp khách sạn 5 sao và căn hộ cao cấp nằm trong tổng thể dự án Charm City Bình Dương. Dự án là tòa tháp cao nhất dự án với 45 tầng, sở hữu kiến trúc hiện đại và độc đáo, tạo thành biểu tượng mới cho sự phát triển của thành phố Dĩ An.', N'Căn hộ Charm Diamond là một phần của dự án Khu căn hộ cao cấp Charm City do DCT Group làm chủ đầu tư. Dự án này bao gồm 3 block căn hộ là Charm Sapphire, Charm Ruby và cuối cùng là Charm Diamond.Trước đó, vào tháng 9 năm 2019, chủ đầu tư DCT Partners Việt Nam đã tổ chức mở bán block căn hộ Charm Sapphire và nhanh chóng tạo thành cơn sóng lớn trên thị trường căn hộ Bình Dương. Chỉ trong 2 đọt mở bán đã bán hết toàn bộ sản phẩm. Sau đó chủ đầu tư này tiếp tục mở bán Charm Ruby và cũng thu được thành công tương tự.Cho đến 16/3/2020, các khách hàng mua Charm Sapphire đã được ký hợp đồng mua bán sau khi hoàn tất nghiệm thu phần móng và tầng hầm. Sau khi có giấy phép xây dựng vào tháng 12/2019, chủ đầu tư đã nhanh chóng thúc đẩy tiến độ xây dựng, cho đến nay thì tiến độ công trình vẫn được đảm bảo, khách hàng có thể an tâm.Thông tin dự án Charm City Dĩ AnTên dự án Khu Căn Hộ Cao Cấp Charm City.Vị trí ngã tư 550, thành phố Dĩ An, tỉnh Bình Dương.Quy mô 5 hecta. Gồm 3 block căn hộ.Số lượng sản phẩm 2047 căn hộ.Loại hình kinh doanh Căn hộ và Khách sạn.Tiện ích Hồ bơi, công viên, khu vui chơi trẻ em, spa, gym, shophouse, nhà hàng, skybar, ..Hạ tầng hiện đại, đồng bộ.Tiến độ xây dựng Đã hoàn thành phần móng block Charm Sapphire, đang triển khai Charm Ruby.Thời gian khởi công Tháng 9/2019.Thời hạn bàn giao Năm 2022.Charm City là sự tổng hòa giữa phong cách sống thượng lưu cùng cảnh quan thiên nhiên trong lành. Mang lại một không gian sống như nghỉ dưỡng tại resort.Charm Diamond - Biểu tượng mới của Dĩ AnCăn hộ Charm Diamond là tổ hợp khách sạn 5 sao và căn hộ cao cấp. Quy mô 45 tầng, trong đó có 35 tầng căn hộ thương mại và 10 tầng khách sạn tiêu chuẩn 5 sao.Với chiều cao lên đến 45 tầng, đây là dự án căn hộ được quy hoạch sở hữu chiều cao cao nhất thành phố Dĩ An và tỉnh Bình Dương hiện tại. Sau khi hoàn thành, dự án sẽ là biểu tượng mới cho người dân thành phố Dĩ An.Sự ra đời của Charm Diamond như là sự khẳng định về phát triển của vùng đất này. Căn hộ Charm Diamond xuất hiện ngay thời khắc Dĩ An được Quốc hội thông qua đề án thành lập Thành phố.Với tháp quan sát trên cao của Charm Diamond, cư dân có thể ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Dĩ An và nhìn ra các thành phố lân cận như Thuận An hay khu vực phía Đông TPHCM - nơi được quy hoạch là Thành phố thông minh.Với dự án Charm Diamond, cư dân sẽ được chìm đắm trong cuộc sống thượng lưu, với những tiện ích liền kề chỉ trong vài bước chân, với không gian sống xanh trong lành và với một dự án có thiết kế hiện đại nổi bật giữa lòng thành phố. Phối cảnh dự án Charm City Dĩ AnTiếp nối thành công của Charm Ruby và Charm SapphireSự thành công của 2 block Ruby và Sapphire đã thôi thúc chủ đầu tư DCT Group nhanh chóng khởi động block Diamond. Tuy háo hức nhưng chủ đầu tư này cũng cho thấy sự thận trọng khi chưa vội vàng tung dự án ra thị trường. Sự thận trọng trong thiết kế và chuẩn bị cho một sản phẩm đặc biệt nhất thành phố mới Thuận An.Dự kiến trong Quý 2/2020 thì chủ đầu tư mới công bố chính thức sản phẩm này ra thị trường. Ngay ở thời điểm hiện tại, khi dự án vẫn chỉ mới rục rịch có thông tin triển khai đã thu hút rất đông khách đầu tư đã trải qua đợt Charm Ruby và Sapphire.Thống kê từ website, hàng tuần có ít nhất 10 khách hàng gọi hỏi về thời gian mở bán Charm Diamond. Có thể thấy, nếu dự án chính thức được bung ra thị trường sẽ tạo được cơn sốt như thế nào.Ngoài thiết kế hiện đại, tiện ích đầy đủ và vị trí đắc địa thì Charm City còn thu hút khách hàng bởi .. ngay trong khuôn viên dự án là trung tâm thương mại Vincom Plaza đầu tiên của Bình Dương. Một trong những thương hiệu mà đi đến đâu là giá tăng đến đấy.Tuy nhiên, mức giá để khách hàng sở hữu căn hộ Charm Diamond cũng không đắt, mức giá dự kiến sẽ phù hợp và rất cạnh tranh.Phòng kinh doanh dự án Charm DiamondDự án vẫn đang xây dựng ngay đêm bất kể tình hình dịch bệnh Corona đang hoành hành nhằm đảm bảo tiến độ thi công và bàn giao nhà đúng thời hạn cho cư dân.', 'can-ho-khach-san-5-sao-charm-diamond-1584942414008.jpg', N'Vị trí căn hộ Charm Diamond tọa lạc trên mặt tiền đường DT743, đoạn giao với ĐT743B, thuộc phường Dĩ An, thành phố Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Vị trí dự án Charm City - Charm Diamond Dĩ AnNgã tư ngay dự án được người dân gọi là ngã tư 550. Đây là vị trí có mật độ xe lưu thông khá đông, trong đó có nhiều xe container di chuyển. Bởi lẽ tuyến ĐT743 là tuyến huyết mạch trong việc kết nối kinh tế giữa Bình Dương và thành phố Biên Hòa, thành phố Hồ Chí Minh.Tuy nhiên, vị trí này sẽ được nâng cấp và cải tạo sau khi Dĩ An đã chính thức lên thành phố. Ngay đây sẽ được xây dựng cầu vượt nhằm giảm tải giao thông, xóa kẹt xe cho thành phố.Từ vị trí dự án đến các thành phố lân cận như thành phố Thuận An chỉ 5 phút; thành phố Thủ Dầu Một khoảng 20 phút; quận Thủ Đức của TPHCM chỉ 10 phút; thị xã Tân Uyên chỉ 20 phút.Tuyến ĐT 743 và ĐT 743B còn cho phép người dân dự án căn hộ Charm Diamond kết nối với các tuyến đường huyết mạch trong khu vực rất dễ dàng như Quốc lộ 13 (khoảng 1km); Mỹ phước - Tân vạn khoảng 3Km; Quốc lộ 1K khoảng 5Km. Đây đều là những tuyến đường trọng điểm trong việc phát triển công nghiệp của tỉnh Bình Dương với các tỉnh thành lân cận như HCM và Đồng Nai.Song song với đó, thành phố Dĩ An cũng sẽ có thêm Đại lộ rộng 120m. Cụ thể, đường Xuyên Á đoạn qua Dĩ An sẽ được mở rộng lộ giới lên 120m; vành đai 3 thuộc địa phận Dĩ An mở rộng lên 64m; tuyến đường quốc lộ 1A chạy qua địa bàn thị xã Dĩ An sẽ được mở rộng lộ giới rộng 113,5m. Tổng vốn đầu tư cho các công trình này lên tới 1 tỷ USD.', 'can-ho-khach-san-5-sao-charm-diamond-1584942421337.jpg', N'Mặt bằng tổng thể dự án căn hộ Charm Diamond đang được cập nhật chi tiết..Dự án có quy mô cao 45 tầng. Trong đó, có 10 tầng khách sạn tiêu chuẩn 5 sao và 35 tầng căn hộ cao cấp + Shophouse khối đế + 1 tầng hầm.Tổng số căn hộ được bán ra thị trường là ...Bên cạnh các căn hộ cao cấp còn có 10 tầng khách sạn 5 sao. Đây sẽ là điểm dừng chân lý tưởng cho bất cứ ai đến công tác, làm việc hoặc tham quan thành phố Dĩ An.Mặt bằng thiết kế căn hộ hiện đại, sang trọng với khối kiến trúc được lấy cảm hứng tự những thành phố phát triển ở Châu Âu. Phối cảnh tháp căn hộ Charm Diamond', 'can-ho-khach-san-5-sao-charm-diamond-1584942416132.jpg', N'Căn hộ Charm Diamond được thừa hưởng hệ thống các tiện ích nội khu Charm City. Bên trong dự án được chủ đầu tư tích hợp nhiều tiện ích phục vụ nhu cầu sống của người dân.Tiện ích nội khu Charm DiamondBên trong dự án Charm City có 3 hồ bơi lớn nằm xen kẽ giữa các block căn hộ, phục vụ cho nhu cầu thư giãn và đắm chìm vào dòng nước mát của người dân.Bên cạnh đó, hệ thống các shophouse khối đế các block căn hộ sẽ tạo thành khu phố với các dịch vụ ăn uống, mua sắm với các thương hiệu thời trang nổi tiếng trong và ngoài nước.Hồ bơi của dự án Charm City gồm Hồ bơi Ốc đảo 1000m2; Hồ bơi chân không 500m2; và hồ bơi chuẩn Olympic. Hồ bơi ốc đảo 1000m2 của Charm CityNhà hàng trên không và Sky bar trên tầng thượng sẽ là điểm ăn uống, thư giãn và ngắm nhìn thành phố tuyệt đẹp từ căn hộ Charm Diamond.Mỗi block căn hộ đều có các phòng tập Gym, Spa, Yoga riêng biệt. Là khu thể dục thể thao và phục hồi năng lượng cho cư dân.Và một số tiện ích nội khu khác..Ngoài ra, ngay trong khuôn viên dự án còn có Trung tâm thương mại Vincom Plaza. Đây là dự án Vincom đầu tiên tại thành phố Dĩ An và cũng là đầu tiên tại Bình Dương. Với quy mô hàng chục cửa hàng thời trang, mua sắm, shop cafe, nhà hàng á âu.Với Vincom Plaza Dĩ An, cư dân dự án sẽ không cần phải di chuyển xa xôi để tìm kiếm khoảnh khắc thư giãn cho gia đình.Tiện ích ngoại khu Charm DiamondNếu bạn muốn có thêm các tiện ích ngoại khu thì cũng không cần phải quá bận tâm. Với vị trí xây dựng Charm Diamond nằm ngay trung tâm thành phố Dĩ An, lại nằm trên 2 trục đường huyết mạch nên từ dự án, cư dân chỉ mất 10 phút để kết nối đến vô số tiện ích ngoại khu.Xung quanh căn hộ Charm Diamond có đủ trường học từ mầm non đến THPT; các cửa hàng tiện lợi, trung tâm điện máy; bệnh viện đa khoa hay trung tâm y tế phường; ..Ngoài ra, từ vị trí dự án di chuyển đến TTTM Lotte Mart chỉ mất 7 phút; đến Bệnh viện Quốc tế Becamex chỉ mất 7 phút (nằm kế bên Lotte) ; TTTM AEON Mall nằm trên Quốc lộ 13 cách 15 phút.', 'can-ho-khach-san-5-sao-charm-diamond-1584942417852.jpg', N'CÔNG TY TNHH DCT PARTNERS VIỆT NAM'),
(N'Project097', N'Goldland Cồn Khương', N'Đường Nguyễn Văn Cừ, Phường Cái Khế, Ninh Kiều, Cần Thơ', N'23,0374 ha', N'100M², 125M², 640M², 900M²', N'Sổ đỏ', N'Đất nền, Khu thương mại', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Toạ lạc ngay tại Cồn Khương, Phường Cái Khế, Quận Ninh Kiều, Tp. Cần Thơ. Goldland Cồn Khương là khu đô thị mới, hiện đại, sinh thái nổi bật ngay trung tâm thành phố.', N'Goldland Cồn Khương được đầu tư, xây dựng hướng đến một Khu đô thị xanh, văn minh, hiện đại bậc nhất tại Tp. Cần Thơ. Đây là một trong những dự án phát triển đô thị tại Cồn Khương góp phần đáp ứng nhu cầu dân sinh, phát triển đô thị, tạo vẻ mỹ quan, góp phần phát triển kinh tế-xã hội cho Tp. Cần Thơ.Theo định hướng quy hoạch chung của TP Cần Thơ, hàng loạt các dự án nhà ở và khu du lịch, nghỉ dưỡng, vui chơi giải trí, hiện đại cho người dân tại khu đô thị trung tâm của TP đã và đang được triển khai, 1 trong các dự án này có dự Khu đô thị mới Cồn Khương do Công ty An Khương là chủ đầu tư.Khu đô thị mới Cồn Khương (Goldland Cồn Khương) có tổng diện tích 23,0374 ha, tổng mức đầu tư hơn 402 tỷ đồng, bao gồm các sản phẩm đất có hạ tầng gồm đất ở dạng nhà liên kế, đất ở dạng biệt thự, đất xây dựng nhà ở xã hội, đất công trình thương mại dịch vụ đa chức năng.TỔNG QUAN DỰ ÁN KHU ĐÔ THỊ MỚI CỒN KHƯƠNGChủ đầu tư dự ánCông ty TNHH Bất đông sản An KhươngTên dự ánKhu đô thị mới Cồn KhươngTên thương mạiGoldland Cồn KhươngQuy mô23,0374 haVốn đầu tư402 tỷBao gồmTổng 604 căn, trong đó cóBiệt thự vườnBiệt thự mặt phốNhà phố thương mạiCăn hộ chung cư cao cấpThời gian xây dựng2021Thời gian bàn giao nhà2023Giá bánĐang cập nhậtCó thể bạn quan tâm Dự án Chợ & Nhà phố Thương mại Bình Minh, Vĩnh Long', 'goldland-con-khuong-1570076171675.jpg', N'Cồn Khương là một cù lao thơ mộng nằm dọc bên bờ sông Hậu thuộc phường Cái Khế, quận Ninh Kiều và một phần thuộc phường Bùi Hữu Nghĩa, quận Bình Thủy. Nhờ bao bọc bởi sông Hậu và rạch Khai Luông nên Cồn Khương có vị trí khá độc đáo, không gian thoáng đãng, không khí trong lành. Nơi đây hội tụ đủ những điều kiện lý tưởng để sinh sống và nghỉ dưỡng.Chính vị vậy, dự án Goldland Cồn Khương tọa lạc trên Cồn Khương được đánh giá có vị trí vô cùng thuận tiện cho phát triển bất động sản nghỉ dưỡng.Từ Khu đô thị mới Cồn Khương cư dân chỉ mất khoảng 5 phút đến trung tâm quận Ninh Kiều, 15 phút đến Sân bay Cần Thơ, 10 phút đến Cầu Cần Thơ.Goldland Cồn Khương có vị trí tiếp giáp các khu du lịch, giải trí, nghỉ dưỡng, giáo dục, cảnh quang đẹp, sau khi dự án hoàn thành và đưa vào khai thác nơi đây sẽ hình thành khu dân cư mới khang trang, sạch đẹp, hiện đại góp phần hoàn thiện khu đô thị trung tâm quận Ninh Kiều nói riêng, Khu đô thị trung tâm TP nói chung.Nhờ vị trí độc đáo, thơ mộng và gần khu vực Bến Ninh Kiều, từ nhiều năm qua, Cồn Khương được UBND TP Cần Thơ định hướng quy hoạch và cấp phép triển khai nhiều dự án nhà ở và khu du lịch sinh thái, khu nghỉ dưỡng, vui chơi giải trí, hiện đại…Các dự án đã, đang triển khai, đến nay hoàn thiện nhiều hạng mục hạ tầng giao thông, điện, nước, điện chiếu sáng và các dãy nhà phố, khu biệt thự. Cùng với định hướng quy hoạch của TP Cần Thơ, dự án Khu đô thị mới Cồn Khương hoàn thành trong nay mai sẽ góp phần tạo nên bộ mặt đô thị mới hiện đại bậc nhất của Cần Thơ.', '1570077530298.jpg', N'Khu đô thị mới Goldland Cồn Khương được quy hoạch, thiết kế với tầm vóc khu đô thị hàng đầu Tp. Cần Thơ. Chính vì vậy, hạ tầng giao thông, tiện ích, cảnh quan cùng các phân khu được đầu tư rất bài bản bao gồmCao ốc thương mại;Khu dịch vụ;Khu biệt thự xanh;Khu nhà liên kếTrường học và công viên xanh rộng lớn.Toàn bộ các sản phẩm nhà phố, biệt thự tại khu đô thị mới Cồn Khương sẽ được bán dưới dạng đất nền, khách hàng tự xây dựng theo thiết kế 1/500 đã được phê duyệt. Chủ đầu tư đảm bảo thực hiện thi công hạ tầng, tiện ích và các khu vực cảnh quan.', '1570078123414.jpg', N'Khu đô thị Goldland Cồn Khương Cần Thơ được quy hoạch, xây dựng hệ thống tiện ích hiện đại, đẳng cấp hàng đầu Tp. Cần Thơ. Với tầm nhìn biến nơi đây thành điểm đến, chốn an cư tuyệt vời. Chủ đầu tư An Khương đã hợp tác và đầu tư những tiện ích, dịch vụ hoàn hảo nhưTrường học quốc tếCông viênCao ốc thương mạiTrung tâm thương mại 3 tầngKhu vui chơi trẻ emVườn hoaKhu đi dạo ven hồ sinh tháiVà hàng loạt tiện ích đẳng cấp khác. Trường học quốc tế Công viên Cao ốc thương mại Trung tâm thương mại 3 tầng Khu vui chơi trẻ em Vườn hoa Khu đi dạo ven hồ sinh thái', '1570079195337.jpg', N'Công Ty TNHH Bất Động Sản An Khương'),
(N'Project098', N'Thành phố Cà Phê', N'Đường Nguyễn Đình Chiểu, Xã Tân Lợi, Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk', N'45.45 ha', N'110m² - 160m²', N'Sổ hồng hoàn chỉnh', N'Nhà phố liền kế, Shophouse, Biệt thự', N'Đang cập nhật', N'6,9 Tỷ/căn', N'Thừa hưởng vị trí trung tâm của TP Buôn Ma Thuột, dự án Khu đô thị mới Thành phố Cà Phê đã thu hút nhà đầu tư tại thị trường bất động sản khu vực Tây Nguyên.', N'Thành phố Cà Phê là dự án khu đô thị xứng tầm quốc tế, quy mô lên đến 45.45 ha của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên Legend. Với khát vọng xây dựng vùng đất tinh hoa dành cho những tâm hồn tinh tế có tình yêu say đắm với đất đỏ ban mê thân thương và nét đặc trưng của cà phê Tây Nguyên, The Coffee City hứa hẹn đem lại những giá trí khác biệt - độc tôn duy nhất trên mảnh đất cao nguyên Đắk Lắk.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Thành phố Cà Phê, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan dự án Thành phố Cà PhêDự án khu đô thị Thành phố Cà Phê với quy mô 45,45 ha, tọa lạc ngay trung tâm thủ phủ cà phê toàn cầu Buôn Ma Thuột. Với tính pháp lý đầy đủ, minh bạch, vị trí đắc địa ngay trung tâm Buôn Ma Thuột, Coffee City được coi là dự án vàng của thủ phủ Tây Nguyên.Tổng quan dự án Thành phố Cà PhêHạ tầng xung quanh dự án Thành phố Cà Phê của Trung Nguyên rất phát triển khi nằm ngay trung tâm Thành phố Buôn Mê Thuột nên kế thừa nhiều tiện ích cao cấp. Những năm qua Thành phố Buôn Ma Thuột phát triển với tốc độ chóng mặt, tốc độ đô thị hóa tăng cao. Trong bán kính 5km xung quanh dự án Thành phố Cà Phê gồmBan Mê CentralNhà thi đấu Buôn Mê ThuộtTrường trung cấp DaklakTrường đại học Buôn Mê ThuộtLàng cà phê Trung NguyênTượng đài chiến thắng Cụm công nghiệp Tân AnCảng hàng không Buôn Ma ThuộtBệnh viện đa khoa TP. Buôn Ma ThuộtTuyến cao tốc Buôn Ma Thuột - Nha TrangThông tin chi tiết dự án Thành phố Cà PhêTên dự ánThành phố Cà PhêVị trí dự ánĐường Nguyễn Đình Chiểu nối dài, Phường Tân Lợi, TP.Buôn Ma Thuột, Tỉnh Đắk LắkChủ đầu tưCông ty Cổ phần Tập đoàn Trung Nguyên (Trung Nguyên Legend)Quy mô45.45 haSố lượng sản phẩmGiai đoạn 1 mở bán 552 sản phẩm gồm 2 phân khuTesla 320 căn nhà liền kềCantata 232 căn ShophouseMật độ xây dựng27%Pháp lýSổ hồng riêng từng căn sở hữu lâu dàiThời gian khởi côngTháng 01/ 2017Thiết kế dự án Thành phố Cà PhêCác sản phẩm của Thành phố Cà Phê Đắk Lắk được thiết kế sang trọng, hiện đại theo phong cách Châu Âu, tối ưu diện tích sử dụng và đón nhận tốt nguồn năng lượng tự nhiên. Bên cạnh đó vật liệu xây dựng cũng được sử dụng với chất lượng tốt, bền bỉ với thời gian.Thiết kế nội thất căn nhà liền kề TeslaKhu nhà Shophouse CantataGiá bán dự án Thành phố Cà PhêGiá bán dự án Thành phố Cà Phê hiện đang mở bán với mức giá khoảng 6.9 tỷ/ căn.Phương thức thanh toán dự án Thành phố Cà PhêThanh toán theo tiến độ xây dựngĐợtThời hạnTỷ lệ thanh toánPT 1PT 2PT 3PT 4PT 5Ký thỏa thuận đặt cọc200 triệu đồng200 triệu đồng200 triệu đồng200 triệu đồng200 triệu đồng1Ký hợp đồng sau 7 ngày đặt cọc10%20%50%70%95%2Sau 2 tháng kể từ Đợt 110%10%10%10%3Sau 4 tháng kể từ Đợt 110%10%10%15%4Sau 6 tháng kể từ Đợt 110%10%10%5Sau 8 tháng kể từ Đợt 110%10%15%6Sau 10 tháng kể từ Đợt 110%10%7Sau 12 tháng kể từ Đợt 110%25%8Sau 14 tháng kể từ Đợt 125%9Khi nhận sổ hồng5%5%5%5%5%Tổng cộng100%100%100%100%100%Thanh toán theo thời gianĐợtThời hạnTỷ lệ thanh toán1Ký thỏa thuận đặt cọc200 triệu đồng2Sau 7 ngày kể từ Đợt 120%3Đổ bê tông tầng lửng (Cantata)/ Tầng 2 (Tesla)30%4Đổ bê tông tầng 220%5Đóng mái15%6Giao nhà10%7Khi nhận sổ hồng5%Tổng cộng100%Ưu đãi dành cho khách hàng khi mua nhà tại Thành phố Cà PhêKhi sở hữu sản phẩm tại dự án Thành phố Cà Phê, khách hàng sẽ được các ngân hàng hỗ trợ cho vay đến 70% giá trị hợp đồng, thời hạn vay lên đến 20 năm.Tặng “Coffee Passport” trải nghiệm các sản phẩm, dịch vụ của những thương hiệu hàng đầu thế giới và Việt Nam.Chương trình đặc biệt Khách hàng thanh toán 20%, Ngân hàng Seabank & OCB sẽ hỗ trợ miễn gốc và lãi đến thời điểm nhận nhà.Tiến độ thi công dự án Thành phố Cà PhêGiai đoạn 2017 – 2021Hoàn thành xây dựng Bảo tàng thế Giới Cà phê.Hoàn thành kết cấu hạ tầng kỹ thuật quy mô 19.4 ha.Hoàn thành khu giáo dục trường mầm non và tiểu học Loving & Happy.Hoàn thành trung tâm thương mại dịch vụ.Hoàn thành các tiện ích Zen Garden, sân cưỡi ngựa Ả Rập, khu tập Golf, Yoga, Gym, Bắn cung.Hoàn thành xây dựng 405 căn nhà liên kế Tesla và Nhà phố thương mại Cantata.Tiến độ thi công Thành phố Cà PhêTiến độ hiện tạiCác hạng mục đề ra trong giai đoạn 2017 - 2021 đã hoàn thành đúng tiến độ.Cơ sở hạ tầng cơ bản đã xây dựng chỉnh chu.Giai đoạn 2021 – 2026Hoàn thành xây dựng Nhà liên kế Tesla và Nhà phố thương mại Cantata.Hoàn thành xây dựng 82 biệt thự.Hoàn thành khu nhà ở tái định cư kết hợp làng văn hoá du lịch.Hoàn thành khu trung tâm thương mại và khách sạn nghỉ dưỡng.Hoàn thành công viên sinh thái văn hoá cà phê.Tiến độ thi công Thành phố Cà PhêChủ đầu tư dự án Thành phố Cà PhêChủ đầu tư dự án Thành phố Cà Phê là Công Ty Cổ Phần Tập đoàn Trung Nguyên. Thành lập ngày 12/04/2006, có trụ sở chính tại 82-84 Bùi Thị Xuân, Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh.Tập đoàn Trung Nguyên Legend dẫn dắt bởi ông Đặng Lê Nguyên Vũ với cách suy nghĩ và lối làm việc theo một hệ giá trị của lối sống tỉnh thức, đem đến thành công và hạnh phúc thật sự không chỉ cho công ty mà cho tất cả mọi người. Tập đoàn Trung Nguyên rất có uy tín trên thị trường và hợp lòng người. Bên cạnh đó Tập đoàn Trung Nguyên có sự trợ lực của nhiều đối tác danh tiếng trong việc xây dựng và vận hành bất động sản, chắc chắn sẽ đem lại những sản phẩm chất lượng nhất dành cho khách hàng thông qua phong cách làm việc, cái tâm của công ty trong từng sản phẩm.FAQ - Một số câu hỏi của khách hàng về dự án Thành phố Cà PhêVị trí dự án Thành phố Cà Phê nằm ở đâu?Dự án Thành phố Cà Phê nằm trên đường Nguyễn Đình Chiểu nối dài, Phường Tân Lợi, thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.Giá bán dự án Thành phố Cà Phê là bao nhiêu?Thành phố Cà Phê hiện đang mở bán với mức giá khoảng 6.9 tỷ/ cănChủ đầu tư dự án Thành phố Cà Phê là ai?Chủ đầu tư dự án Thành phố Cà Phê là Công Ty Cổ Phần Tập đoàn Trung Nguyên.Pháp lý dự án Thành phố Cà Phê?Dự án Thành phố Cà Phê có pháp lý rõ ràng, sổ hồng riêng từng căn, hình thức sở hữu lâu dài.Với những thông tin trên về dự án Thành phố Cà Phê, House Viet hy vọng đã đem đến những thông tin bổ ích , từ đó giúp bạn đưa ra  lựa chọn đầu tư đúng đắn. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'thanh-pho-ca-phe-1633940663355.jpg', N'Dự án Thành phố Cà Phê nằm trên đường Nguyễn Đình Chiểu nối dài, Phường Tân Lợi, thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.Khu đô thị mới Thành phố Cà Phê Trung Nguyên sở hữu vị trí tốt ngay trung tâm khu vực thành phố Buôn Ma Thuột, dễ dàng kết nối với các tuyến đường lớn như Quốc lộ 27, AH17, Quốc lộ 26,...Bên cạnh đó tuyến Nguyễn Đình Chiểu sẽ được nâng cấp thành tuyến lưu thông huyết mạch kết nối với trung tâm thành phố, đẩy mạnh đô thị hóa kiến tạo khu vực Buôn Mê hiện đại bậc nhất.Cơ sở hạ tầng giao thông được đầu tư xây dựng chỉnh chu giúp kết nối đến khu vực xung quanh thuận tiện. Từ Thành phố Cà Phê đến sân bay Buôn Ma Thuột chỉ mất 10 phút góp phần rút ngắn khoảng cách đi lại giữa các tỉnh và thành phố.Vị trí dự án Thành phố Cà Phê Buôn Ma ThuộtTuyến đường bộ5 phút đến trung tâm thành phố Buôn Ma Thuột10 phút đến xã Ea Tu30 phút đến thị xã Buôn Hồ35 phút đến thị trấn Phước An4 tiếng đến thành phố biển Nha Trang5 tiếng đến thành phố Đà LạtTuyến đường hàng không30 phút đến sân bay Tân Sơn Nhất (Tp Hồ Chí Minh)40 phút đến sân bay quốc tế Đà Nẵng1 tiếng hơn đến sân bay Nội Bài (Hà Nội.', '1633938017182.jpg', N'Mặt bằng dự án Thành phố Cà Phê được quy hoạch bài bản, mật độ xây dựng chỉ 27% trên nền đất 45.45ha. Hệ thống trường học được bố trí ngay trung tâm dự án, đối diện là công viên cây xanh, xung quanh được bao bọc bởi khu nhà liền kề.Ưu điểm của cách quy hoạch này là giúp nâng cao chất lượng cơ sở giáo dục mầm non, qua đó việc đưa đón các bé cũng rất thuận tiện cho cư dân. Các khu liền kề tại dự án cũng được bố trí thống nhất, tạo sự đồng bộ, nâng cao giá trị khu vực.Trong giai đoạn đầu, Tập đoàn Trung Nguyên Legend sẽ triển khai trước hai khu vực là nhà ở liền kề Tesla và nhà phố thương mại Cantata.Mặt bằng tổng thể dự án Thành phố Cà PhêKhu nhà liền kề TeslaTên phân khu này được lấy cảm hứng từ tên nhà phát minh đại tài Nikola Tesla. Trong giới khoa học ông được mệnh danh là nhà bác học điên với nhiều thành tựu khoa học làm thay đổi cả thế giới. Đơn cử là ứng dụng của dòng điện xoay chiều mà chúng ta vẫn đang dùng hằng ngày.Quy mô  320 căn nhà phố liền kềDiện tích 105m² - 165m²Kết cấu 4 tầngMặt bằng nhà liền kề TeslaKhu Shophouse CantataTên phân khu được lấy cảm hứng từ bài hát The Cantata Coffee, bài hát ca ngợi sự tinh tế, hương vị độc đáo của cà phê ví như ngàn nụ hôn. Bài hát cũng chính là bản giao hưởng đầu tiên trên thế giới viết về cà phê của nhà soạn nhạc J. Bach người Đức sáng tác năm 1973.Quy mô 232 căn ShophouseDiện tích 110m² -160m²Kết cấu 4 tầngMặt bằng Shophouse Cantata', '1633939099282.jpg', N'Tuy đơn giản nhưng hệ thống tiện ích tại Thành phố Cà Phê vẫn đầy đủ đáp ứng cho các hoạt động sống của cư dân một cách trọn vẹn. Khu đô thị Thành phố Cà Phê trang bị các tiện ích duy tôn làm nâng cao kiến thức, giá trị con người cũng như tạo dựng hạnh phúc con người về với bản ngã chính mình.
Tiện ích nội khu tại Thành phố Cà Phê
Đến với Thành phố Cà Phê Đắk Lắk cư dân sẽ được tiếp đón với những giá trị độc tôn duy nhất., cảnh quan được quy hoạch một cách bài bản, lấy thiên nhiên làm gốc, hướng cư dân đến sự hài hoà giữa con người và thiên nhiên tạo nên không gian sinh thái xanh tràn đầy năng lượng tích cực.Bên cạnh đó Chủ đầu tư vẫn luôn tâm niệm giữ lại bản chất mộc mạc, bản sắc bản địa độc đáo của đất Ban Mê. Đến với Thành phố Cà Phê là đến với tự nhiên, sự thanh khiết tâm hồn trong không gian sống xanh, không khí trong lành của khí hậu cao nguyên hùng vĩ.Thư viện ánh sáng sẽ là nơi cư dân thế hệ nâng cao tri thức bản thân. Tương lai con trẻ sẽ được giáo dục và phát huy tư duy tiềm năng tốt nhất tại hệ thống trường học mẫu giáo, tiểu học. Bên cạnh đó sự tinh túy của từng loại cà phê sẽ được lưu giữ tại Bảo tàng cà phê, nơi những con người yêu thích, đam mê với cà phê có thể tìm đến hội thảo, trò chuyện về cà phê.Khu trung tâm thương mại dịch vụ sẽ là điểm đến hấp dẫn mọi người với nhiều loại hình giải trí, dịch vụ. Phong thủy cũng rất được chú tâm trong quy hoạch dự án. Phong thủy thịnh vượng tạo sự an nhiên trong tâm hồn, tăng cường sức khỏe con người. Khu hồ nước kiến trúc độc đáo cùng nguồn suối nước tự nhiên góp phần nâng cao giá trị dự án. Các loại hình giải trí độc đáo, lôi cuốn như cưỡi ngựa Ả Rập, bắn cung, golf,.. tạo nên mô hình vui chơi giải trí độc đáo tại Thành phố Cà Phê.Bảo tàng thế giới cà phê là công trình nổi bật nhất trong chuỗi các tiện ích tại Thành phố Cà Phê với niềm tin yêu, nỗ lực và ước mơ của Tập đoàn Trung Nguyên Legend trong việc gìn giữ và phát triển tinh hoa cũng như văn hoá cà phê ra thế giới. Hiện bảo toàn đã hoạt động được 2 năm.Trung tâm mua sắmBảo tàng cà phêCông viên chữa lành Hồ bơiTiện ích ngoại khu tại Thành phố Cà PhêTrong bán kính 5km, cư dân tại Thành phố Cà Phê có thể dễ dàng di chuyển đếnSân bay Buôn Ma ThuộtTrường học các cấpChợ Buôn Ma ThuộtBệnh viện đa khoa TP. Buôn Ma ThuộtKDL Sinh thái Đầu Nguồn, KDL ST-VH Cộng Đồng KotamLàng cà phê Trung NguyênCông An tỉnh Đắk LắkCác ngân hàng như Vietcombank, Vpbank, Vietinbank,....Liền kề dự án Thành phố Cà Phê có đầy đủ tiện ích và nhiều khu du lịch giải trí độc đáo phục vụ cho nhu cầu sinh hoạt, giúp cư dân tại dự án thoải mái và hạnh phúc.Sân bay Buôn Ma ThuộtKhu du lịch thác Dray Sap Bảo tàng Cà phê Trung tâm mua sắm Hồ bơi Công viên chữa lành Trường mầm non', '1633938286279.jpg', N'Tập đoàn Trung Nguyên Legend'),
(N'Project099', N'Căn hộ Thủ Thiêm Dragon', N'Quách Giai, Thạnh Mỹ Lợi, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'5163 m2 (2 Block, 23 tầng)', N'48.2M², 76M², 81.5M², 93M²', N'Sổ hồng', N'334 căn', N'Đang cập nhật', N'22 Tỷ/căn', N'Căn hộ Thủ Thiêm Dragon là dự án căn hộ ven sông Sài Gòn của Công ty cổ phần đầu tư Thủ Thiêm, hiện đang rất thu hút sự quan tâm từ giới đầu tư trong năm 2017. Dự án được triển khai với quy mô 2 Block 23 tầng gồm 334 căn với 275 căn hộ ở, 54 căn offictel, 7 Shophouse.', N'Căn Hộ Thủ Thiêm Dragon mang tâm huyết hình thành môi trường sống văn minh, hiện đại, tiện nghi bậc nhất trong khu vực. Sự chọn lọc cư dân trong dự án cùng với an ninh tuyệt đối sẽ giữ cộng đồng mang nét văn hóa, đẳng cấp riêng so với những khu lân cận. Yếu tố này không những tạo môi trường phát triển tốt nhất cho những thế hệ tương lai mà còn tạo nên giá trị gia tăng bền vững cho bất động sản.', 'can-ho-thu-thiem-dragon-1595470754485.jpg', N'Thủ Thiêm Dragon nằm trong Khu dân cư số 5, Phường Thạnh Mỹ Lợi, Quận 2, Tp.HCM. Dự án tọa lạc ven sông Sài Gòn, tiếp giáp đường vành đai 2, cầu Phú Mỹ.1 phút đến Trung tâm Hành chính Quận 2, trường quốc tế Saigon Star, trường quốc tế Úc (AIS).3 phút đến Tuyến Metro số 1 và 2, Bệnh viện Quận 2, Trường Quốc tế TP.HCM (ISHCMC)5 phút đến Metro An Phú, Parkson, Lotte Cinema, Big C, Vincom Mega Mall.7 phút đến Chợ Bến Thành - Quận 1 và Khu Đô Thị Phú Mỹ Hưng - Quận 715 phút đến quận 4 qua cầu Thủ Thiêm 310 phút đến quận Bình Thạnh qua cầu Thủ Thiêm 110 phút đến quận 9 qua đại lộ Mai Chí Thọ – cao tốc Long Thành – Dầu Dây', '1556691589572.jpg', N'Căn hộ Thủ Thiêm Dragon thiết kế nhiều diện tích khác nhau để khách hàng lựa chọn ,tương ứng với từng kiểu bố trí, thiết kế phù hợp với cá nhân, gia đình sinh sống thoải mái., thiết kế ôm trọn không gian sống - xanh cho mỗi căn hộ, tất cả các phòng chính đều có mặt thoáng, lấy ánh sáng tự nhiên tốt và mở rộng để tận dụng các hướng nhìn đẹp.', '1556691511632.jpg', N'Chủ đầu tư dành gần 60% diện tích đất dự án để đầu tư đầu tư xây dựng các công trình công cộng gồm Công viên, khu vui chơi dành cho trẻ em, trồng cây xanh. Chính vì vậy, ngay khi bước chân vào Thủ Thiêm Dragon, một thế giới bình yên sẽ mở ra trước mắt bạn với không gian sống chan hòa với thiên nhiên bên cạnh những tiện ích đẳng cấp 5 sao hoàn hảo mà không phải dự án nào cũng có được.Hồ điều hoàKhu nhà hàng Saigon Social SpaceCông viên nội khu Sky 3haQuảng trường nước MarineVườn chơi trẻ em RainbowĐồi vọng cảnhBến thuyềnVườn BBQCổng bảo vệLối dạo quanh hồLối vào sảnh lễ tân 5 saoKhu chăm sóc sức khoẻ Phòng tập Gym, Yoga & SpaHồ bơi tràn bờThư việnĐường nội khu, bãi đậu xe Hồ điều hoà Khu nhà hàng Saigon Social Space Công viên nội khu Sky 3ha Quảng trường nước Marine Vườn chơi trẻ em Rainbow Đồi vọng cảnh Bến thuyền Vườn BBQ Cổng bảo vệ Lối dạo quanh hồ Lối vào sảnh lễ tân 5 sao Khu chăm sóc sức khoẻ Phòng tập Gym Yoga & Spa Hồ bơi tràn bờ Thư viện Đường nội khu bãi đậu xe', '1556691553383.jpg', N'Công ty Cổ phần Đầu tư Thủ Thiêm'),
(N'Project100', N'Fenix City Hậu Giang', N'Nam Sông Hậu, Mái Dầm, Châu Thành, Hậu Giang', N'31.3 HA', N'80 - 290 M²', N'Sổ Riêng', N'KHU ĐÔ THỊ', N'', N'800 Triệu/căn', N'Fenix City Hậu Giang là dự án với quy mô hơn 31ha, cung cấp các sản phẩm đất nền nhà phố liền kề, đất nền biệt thự với diện tích đa dạng. Dự án nằm trên đường Nam Sông Hậu, thị trấn Mái Dầm, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. Vị trí liền kề Nam Cần Thơ với tiềm năng tăng trưởng đô thị vùng ven.', N'Dự án Fenix City là khu đô thị kiểu mẫu, hội tụ 3 yếu tố vàng trong bất động sản là Nhất cận thị - Nhị cận giang - Tam cận lộ. Dự án hướng đến việc phát triển cộng đồng hiện đại, đầy đủ tiện ích, mang đến không gian sinh hoạt hằng ngày tiện nghi.', 'fenix-city-hau-giang-1604378540512.jpg', N'Vị trí dự án Fenix ​​City tọa lạc trên đường Nam Sông Hậu, thành phố Mái Dầm, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. Vị trí của Fenix ​​City, ranh giới khu đất quy hoạch tại thành phố Mái Dầm, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang.
Vị trí địa lý
Phía Bắc giáp sông Hậu
Phía Nam giáp đường nam sông Hậu.
Phía Đông giáp Công ty Cổ phần Chế biến Thủy sản Long Phú.
Phía Tây giáp Công ty cổ phần Đầu tư và Thương mại Dầu khí Nam Sông Hậu.
Dự án đất nền Fenix ​​City có tiềm năng phát triển trong tương lai cực cao, chỉ cách Cần Thơ 15 phút lái xe.


Vị trí dự án Fenix City Châu Thành Hậu Giang
Ngoài ra còn có một trung tâm hậu cần quan trọng với sức chứa lên đến 18.000 nhân viên. Vì vậy, Fenix ​​City hiện đang là dự án trọng điểm của Tỉnh Hậu Giang.
Hiện nay, cơ sở hạ tầng giao thông của tỉnh Hậu Giang nói chung và Móng Cái nói riêng đang được chú trọng đầu tư để kết nối với các vùng lân cận như Sóc Trăng, Cần Thơ, Cà Mau, v.v.
Thành phố Mái Dầm là nơi sinh sống của rất đông công nhân và chuyên gia. Trung tâm hậu cần sử dụng đến 18.000 người. Thị trấn Châu Thành của Fenix ​​hiện là dự án bất động sản tuyệt vời tại Hậu Giang và khu vực Sài Gòn.
Ngoài ra, thị trấn Fenix ​​ở Nam Sông Hậu chỉ cách cảng Cái Cui 5 km. Đây là điểm cuối của đường cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh - Cần Thơ và điểm đầu của đường tỉnh 927C nối Châu Thành - Cần Thơ - Cà Mau - Bạc Liêu.', 'fenix-city-hau-giang-1604378541890.jpg', N'Mặt bằng chi tiết dự án Fenix City Châu Thành, Hậu Giang được xây dựng trên khu đất rộng 31,3 hecta với các dòng sản phẩm đất nền nhà ở liền kề và biệt thự. Dự án được chia thành 5 phân khu chính gồm Vida - Casa - Bonita - Nivel - Delicado.
Quy hoạch dự án gồm đất nhà ở liền kề - đất biệt thự; đất giáo dục (trường mầm non), đất đa chức năng thương mại dịch vụ tổng hợp, đất cây xanh, đất giao thông và đất hạ tầng kỹ thuật.


Mặt bằng dự án Fenix City Châu Thành, Hậu Giang
Quy hoạch hạ tầng nội khu Fenix City
Mặt đường được thiết kế 2 làn xe.
Đường lộ giới 14m lòng đường 7m, vỉa hè mỗi bên 3.5m
Đường lộ giới 16m lòng đường 9m, vỉa hè 3.5m
Đường lộ giới 26m lòng đường 14m, có dải phân cách âm, vỉa hè 2 bên 5m.
Mặt bằng khu đất nền nhà ở liên kế
Tổng diện tích 150.371 m2.
Số lượng 1.733 nền.
Diện tích bề ngang mỗi nền có kích thước trung bình từ 5 - 12,5m; chiều dài từ 16 - 25m (tùy vị trí).
Xây dựng Tầng cao xây dựng tối đa 03 tầng, tầng trệt cao 4,2m và các tầng còn lại cao 3,6m. Khoảng lùi xây dựng theo bản đồ quy hoạch giao thông.
Mặt bằng khu đất nền biệt thự
Tổng diện tích 10.582 m2.
Số lượng 35 nền tại các lô BT01, BT02.
Kết cấu xây dựng bề rộng từ 10 - 17,2 m. Chiều dài 29m (tùy lô đất). Tầng cao xây dựng tối đa 3 tầng. Khoảng lùi xây dựng tối thiểu 5m so với lộ giới. Cao độ nền tầng trệt hoàn thiện +0.45m (đỉnh gò bó vỉa).


Thiết kế tổng thể dự án.
Chi tiết 5 phân khu dự án Fenix City Hậu Giang
Phân khu Vida (Cuộc Sống) là khu phố thương mại cho tiểu thương để kinh doanh.
Phân khu Casa (Tổ Ấm) Là nơi dân cư ở, sinh hoạt gia đình, mang sự yên bình khi trở về nhà, ko bị ảnh hướng quá nhiều bởi tiếng ồn xung quanh.
Phân khu Bonita (Xinh Đẹp) Là khu phố Trung Tâm Thương Mại & Kinh Tế.
Phân khu Nivel (Đẳng Cấp) Là nơi tổ ấm, nghĩ dưỡng với không gian biệt lập, đẳng cấp.
Phân khu Delicado (Tinh Tế) Biệt thự, sự tinh tế trong phong cách song thượng lưu.', 'fenix-city-hau-giang-1604378541617.jpg', N'Đất nền khu dân cư Fenix ​​City Hậu Giang là khu phức hợp bao gồm các tiện ích và dịch vụ nội khu cao cấp, đạt tiêu chuẩn 5 *, phục vụ tốt nhất cho nhu cầu sống của cư dân nơi đây. Không cần phải đi đâu xa, cư dân của dự án khu dân cư hoàn toàn có thể sử dụng các dịch vụ và tiện ích 24/7.
Tiện ích nội khu Fenix ​​City Hậu Giang
Thương mại dịch vụ tổng hợp đa chức năng Tổng diện tích 9.163 m2, bố trí 3 khu. Mật độ xây dựng <60%. Tầng cao tối thiểu 04 tầng. Tầng cao xây dựng tối đa 09 tầng. Khoảng lùi xây dựng công trình tối thiểu là 6m đối với các trục đường
Trường mầm non Tổng diện tích 2,187 m với mật độ xây dựng <40%. Trường mầm non dược được xây tối đa 02 tầng. Khoảng lùi xây dựng công trình tối thiểu 3m đối với đường giao thông.
Đất trạm xử lý nước thải Tổng diện tích 1.000m2 ”được bố trí gần khu thương mại dịch vụ đa chức năng và Sông Hậu. Nước thải sau khi được thu gom sẽ qua công nghệ lọc nước thải tiên tiến. Và khi đạt tiêu chuẩn, nước thải sẽ được xả ra sông Hậu.


Tiện ích dự án Fenix City Châu Thành Hậu Giang
Khu cây xanh - công viên Được bố trí phục vụ khu dân cư, không xây dựng các công trình kiến ​​trúc trong khu vực này. Các thiết bị thể thao có thể được kết hợp để phục vụ con người hàng ngày. Tuy nhiên, mật độ xây dựng không quá 5%, cây xanh trồng trong khu vực này có thể là tán rộng hoặc cây bụi, vườn hoa ..
Trạm cấp nước Bố trí kết hợp công viên cây xanh. Trong khu đất này chủ yếu bố trí các trạm cấp nước công suất 1.274m / ngày đêm. Theo QCVN07-2010 BXD, diện tích đất tối thiểu để xây dựng trạm cấp nước tại Bảng 2.3 là 0,05 ha
Tiện ích ngoại khu Fenix ​​City
Với lợi thế tọa lạc ngay trung tâm thị trấn Mái Dầm, cư dân sinh sống tại Fenix ​​City sẽ được thừa hưởng những tiện ích ngoại khu hiện hữu.
Cách trung tâm Cần Thơ chỉ 15 phút.
Trường Tiểu học An Lạc Thôn, Trường THPT An Lạc Thôn 1 km
Trường mầm non Phú Hữu A 1.8km
Phòng khám đa khoa 1,9 km
Trường THPT Phú Hữu 3,4 km
Khu công nghiệp Hậu Giang 3km
Chợ Cái Côn 1km, Chợ Mái Dầm
Agribank 1,5 km', '1604378649783.jpg', N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project101', N'Khu Đô Thị Meyhomes Capital Phú Quốc', N'ĐT 975, An Thới, Phú Quốc, Kiên Giang', N'54,67 HA', N'156M² - 240M²', N'Sổ Đỏ', N'Nhà liên kế - Shophouse - Biệt thự', N'2021', N'6,9 Tỷ/căn', N'Dự án Meyhomes Capital Phú Quốc có quy mô 54,67 ha với tổng 1435 căn hộ. Dự án do Công ty Cổ phần BĐS Tập Đoàn Tân Á Đại Thành làm chủ đầu tư.', N'Dự án Meyhomes Capital Phú Quốc có quy mô 54,67 ha với tổng 1435 căn hộ. Dự án do Công ty Cổ phần BĐS Tập Đoàn Tân Á Đại Thành làm chủ đầu tư.Phú Quốc vẫn là điểm sáng của bất động sản nghỉ dưỡngSau một thời gian dài làm dậy sóng đầu tư vào bất động sản nghỉ dưỡng tại Phú Quốc, với mức giá trần liên tục lập đỉnh thì nay Phú Quốc đã có phần yên ắng hơn. Tuy nhiên, thực tế với nhiều nhà đầu tư thì nơi này vẫn là thị trường điểm của bất động sản nghỉ dưỡng và đây là thời điểm dễ dàng để sở hữu bất động sản.Phú Quốc vẫn đang bỏ ngỏ khả năng trở thành một Đặc khu kinh tế. Tuy vậy chính phủ vẫn đang nghiêm túc đưa nơi đây thành đặc khu, vấn đề bây giờ là việc đưa ra các quy định tối ưu nhất cho đặc khu. Và nếu luật đặc khu được thống nhất, thị trường bất động sản Phú Quốc chắc chắn sẽ lại bùng nổ một lần nữa.Phú Quốc là một trong những điểm du lịch độc đáo của Việt Nam. Trong 8 tháng đầu năm 2019, du lịch Phú Quốc đón nhận 3,44 triệu lượt và tăng 36,3% so với cùng kỳ.Có thể nói, việc phát triển du lịch vẫn đang là lý do để nhiều dư án nghỉ dưỡng được quy hoạch. Meyhomes Capital ra đời cũng vì điều đó. Đây là dự án mô hình đô thị đảo thứ 2 tại Phú Quốc chỉ sau dự án của Tập đoàn SUNGROUP.Houseviet nhìn nhận thời gian tới chắc chắn bất động sản nghỉ dưỡng tại Phú Quốc vẫn là điểm sáng nhất trên bản đồ nghỉ dưỡng Việt Nam. Còn hiện tại, việc các nhà đầu tư rút lui khỏi nơi đây sẽ giúp thị trường bình ổn lại, việc thổi phồng giá đất sẽ không còn diễn ra. Đây là thời điểm tốt nếu nhà đầu tư vẫn yêu thích bđs nghỉ dưỡng tại Phú Quốc.Thông tin dự án Meyhomes Capital Phú QuốcMeyhomes Capital Phú Quốc là dự án đô thị đảo thứ 2 tại Phú Quốc. Tọa lạc tại trung tâm của thị trấn An Thới. Dự án do Công ty Cổ phần BĐS Tập Đoàn Tân Á Đại Thành làm chủ đầu tư.Dự án được quy hoạch trên khu đất có diện tích 54,67 hecta. Bao gồm các loại hình kinh doanh là Shophouse, nhà phố liền kề và biệt thự biển cao cấp.Dự án Meyhomes Capital nằm tiếp giáp với trục đường 975 nối liền với sân bay Phú Quốc. Đây là vị trí có nhiều cơ hội khai thác về kinh tế - dịch vụ và du lịch.Với gần 55ha đất quy hoạch, dự án sẽ được chia thành 1.588 căn nhà liên kế và biệt thự. Trong đó, số lượng nhà liên kế là 888 căn; Số lượng shophouse là 540 căn; và 130 căn biệt thự. Tất cả sản phẩm sẽ có sổ đỏ riêng, pháp lý an toàn. Dự kiến sẽ chính thức công bố dự án Meyhomes Capital ra thị trường trong tháng 12 này.Dự án cũng sở hữu mật độ xây dựng vừa phải. Chỉ chiếm 33,06%. Giai đoạn 1 của dự án Meyhomes Capital An Thới sẽ triển khai trước 325 căn.Quy hoạch kiến trúc  DarkHorse - Úc.Quy hoạch cảnh quan  One Landscape - Hồng Kông.Đơn vị hợp tác dự án nước sạch thông minh  Tập đoàn ChungHo Nais - Hàn Quốc.Đơn vị quản lý vận hành  CBRE.Nhà thầu  Hoà Bình.Dự án cũng sẽ được ngân hàng Vietcombank bảo lãnh vay với lãi suất 0% tới 24 tháng. Ân hạn nợ gốc trong thời gian hỗ trợ lãi suất. Thiết kế một góc dự án.Kiến trúc xanh - thông minhMeyhomes Capital Phú Quốc là dự án khu đô thị cao cấp đầu tiên tại An Thới - Phú Quốc áp dụng tiêu chuẩn Xanh - Thông minh - Sinh thái. Với tỷ lệ mật độ cây xanh hơn 8 hecta tạo thành một không gian xanh, trong lành và thông thoáng, tạo điều kiện tự nhiên để cơ thể phát triển khỏe mạnh.Ngoài ra, đây là Khu đô thị đầu tiên ứng dụng hệ sinh thái tổng thể về nguồn nước, cư dân có thể uống nước ngay tại vòi. Đồng thời phát triển công nghệ thông minh trong quản lý và vận hành tổng thể dự án.Meyhomes Capital Phu Quoc còn nằm trong danh sách số ít Khu đô thị tại thành phố Phú Quốc được cấp sổ đỏ, sở hữu lâu dài và đem đến cơ hội đầu tư an toàn, giá trị gia tăng cho nhà đầu tư lâu dài.Chủ đầu tư của dự án cho biết, dự án này được truyền cảm hứng từ tinh thần kinh daonh của đất Kinh kỳ Kẻ Chợ - Hà Nội 36 phố phường. Với tinh thần như vậy, dự án hứa hẹn sẽ trở thành điểm đến thú vị không chỉ dành cho người dân địa phương mà còn cho các du khách khi đặt chân đến thành phố Phú Quốc.Giá bán dự án Meyhomes CapitalVui lòng liên hệ trực tiếp để được báo giá chính xác nhất từng phân khu, từng vị trí.Phương thức thanh toán mua Meyhomes Capital Phú QuốcQuý khách liên hệ trực tiếp phòng kinh doanh để nhận được tư vấn phương thức thanh toán mới nhất, ưu đãi nhất và các chính sách đặc biệt theo từng giai đoạn triển khai dự án trực tiếp từ chủ đầu tư.Thông tin quan trọng Hiện nay dự án Meyhomes Capital đã chính thức mở bán. Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp phòng kinh doanh dự án theo số 0908 66 5005 - 0939 8686 97 để được hỗ trợ nhanh, chính xác về dự án, ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư.Soạn tin nhắn Meyhomes Capital Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'khu-do-thi-meyhomes-capital-phu-quoc-1575456120808.jpg', N'Khu đô thị Meyhomes Capital tọa lạc tại thị trấn An Thới, thành phố Phú Quốc. Vị trí tiếp giáp đường 975 huyết mạch, nối liền với Sân bay Phú Quốc.Địa giới hành chính của Meyhomes CapitalPhía Bắc Tiếp giáp đường tỉnh lộ 975, cách sân bay Phú Quốc chỉ 20 phút di chuyển.Phía Nam Giáp ga đi cáp treo Hòn Thơm và khu shophouse Địa Trung Hải Sun Premier Village Primavera của Sun Group.Phía Đông Giáp bãi Kem, là tổ hợp nghỉ dưỡng Sun group; JW Marriott Phú Quốc Emerald Bay; Sun Premier Village Phu Quoc Resort; Sun Premier Residences Phu Quoc Emerald Bay; ...Phía Tây Giáp biển Vịnh Thái Lan. Vị trí dự án.Sở hữu một vị trí ngay trung tâm thị trấn An Thới, nên chính vì vậy mà dự án sẽ có khả năng để kha thác kinh doanh rất tốt. Xung quanh dự án cũng có đầy đủ các tiện ích để phục vụ cộng đồng.Thị trấn An Thới nằm ở phía Nam của thành phố Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang. Cách thị trấn Dương Đông khoảng 30km đường bộ; cách thành phố Hà Tiên khoảng 45km; cách thành phố Rạch Giá 120km. Địa danh nổi tiếng tại đây là Nhờ tù Phú Quốc.Thị trấn An Thới sở hữu những khu rừng nguyên sinh đa dạng động thực vật, đồng thời còn có các khu du lịch nghỉ dưỡng ven biển mà trong vài năm qua đã hình thành lên.Nhìn chung, nơi đây vẫn còn rất nhiều tiềm năng khai thác, đặc biệt là đối với loại hình khu đô thị đảo bởi lẽ hầu hết các dự án trong thời gian qua triển khai trên địa bàn Phú Quốc đều là nghỉ dưỡng ven biển. Chỉ có duy nhất 1 dự án khu đô thị không nằm ven biển.Dự án Meyhomes Capital Phú Quốc sẽ là dự án đáp ứng nhu cầu về nhà ở cho người dân đang muốn định cư lâu dài tại đây. Với tốc độ phát triển kinh tế thần tốc của Phú Quốc. Trong tương lai gần, việc khai thác kinh doanh đặc biệt là với shophouse của Meyhomes Capital là rất thuận lợi. Vị trí dự án có khả năng kết nối đến rất nhiều khu dịch vụ, du lịch, nghỉ dưỡng nổi bật của Phú Quốc.', 'khu-do-thi-meyhomes-capital-phu-quoc-1575456126181.jpg', N'Với tổng diện tích quy hoạch rộng 54,67ha. Dự án Meyhomes Capital Phú Quốc được chia thành các phân khu khác nhau. Cụ thểKhu shophouse nằm ngay trục đường trung tâm của dự án.Khu nhà liên kế.Khu biệt thự.Khu hồ nước.Khu hỗn hợp số 1 và số 2.Trục cảnh quan trung tâm nằm ngăn cách các khu. Mặt bằng tổng thể dự án Meyhomes Capital tại Phú Quốc.Thông số sản phẩmNhà liền kềShophouse 1 6,5m x 24m.Shophouse 2 6,5m x 18m.Townhouse 6,5m x 14,5m.Thiết kế 5 tầng.Biệt thựĐơn lập 13m x 18,5m.Song lập 10m x 18,5m.Thiết kế 3,5 tầng.Phân khu mở bán giai đoạn 01 Giai đoạn 01 triển khai.', 'khu-do-thi-meyhomes-capital-phu-quoc-1575456122534.jpg', N'Là dự án nằm ngay trung tâm của thị trấn An Thới. Nơi đây hiện hữu có mật độ dân số đông, các tiện ích ngoại khu đầy đủ, đáp ứng nhu cầu về các dịch vụ, sinh hoạt hằng ngày của người dân tốt.Song song với đó, ngay tại bên trong dự án Meyhomes Capital An Thới cũng được chủ đầu tư bố trí các dịch vụ tiện ích đặc sắc phục vụ người dân dự án.Tiện ích nội khuTrục cảnh quan dài 1200 m, kết nối từ trung tâm dự án đến biển.Trung tâm thương mại.Quảng trường công cộng.Đài phun nước.Tuyến phố Shophouse.Công viên nghệ thuật theo chủ đề ArtWort.Điểm văn hóa - lễ hội - tiểu cảnh.Khu vui chơi trẻ em.Trường học liên cấp.Club House.Khu Spa - Gym.Bể bơi ngoài trời..Và nhiều tiện ích nội khu khác.. Những tiện ích nổi bật tại Meyhomes Capital Các tiện ích nội khu sẽ có tại Meyhomes Capital.Tiện ích ngoại khuCông viên cây xanh hiện hữu.Chợ Yên Thanh, Chợ Thanh Sơn.Chùa Ba Vàng, Chùa Sùng Đức.Khu vui chơi trẻ em.Thế giới di động, điện máy xanh.Cáp treo Hòn Thơm - Ga An Thới.Nhà Thờ An Thới.Cảng An Thới.Trường học các cấp. Tiện ích ngoại khu du an meyhomes capital.Các địa điểm du lịch nổi tiếng liền kềTừ dự án Meyhomes Capital thị trấn An Thới có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực du lịch nghỉ dưỡng lân cận rất dễ dàng nhờ vào hạ tầng giao thông đồng bộ.Cách cáp treo hòn Thơm 2,5km (6 phút di chuyển).Cách Bãi Kem 4,5m (10 phút di chuyển).Cách Bãi Cây Dừa 4,3km (10 phút di chuyển).Cách Bãi Sao 6,5km (15 phút di chuyển).Cách Mũi Ông Đội 7,5km (20 phút di chuyển).Cách sân bay Phú Quốc 15km (25 phút di chuyển). Công viên cây xanh Công viên nước Trung tâm thương mại Shophouse Phòng GYM Spa Trường quốc tế', '1583466972735.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project102', N'Lux Home Gardens', N'Đường An Dương Vương, Phường An Lạc, Bình Tân, Hồ Chí Minh', N'105 căn', N'50M² - 100M²', N'Sổ hồng', N'1 trệt+1 lửng+3 lầu', N'2020', N'6,8 Tỷ/căn', N'Nhà phố liên kế Lux Home Garden là KDC mới nhất được công bố tại mặt tiền đường An Dương Vương, P. An Lạc, Quận Bình Tân. Chỉ từ 6.8 tỷ/căn. VCB hỗ trợ 60%', N'Thị trường bất động sản đang bước vào những tháng cuối cùng của năm 2019 với một thực trạng đáng quan ngại, nguồn cung sản phẩm vô cùng hạn chế trong khi nhu cầu an cư người dân vẫn ngày càng tăng.Theo thống kê, trung bình 5 năm Tp. Hồ Chí Minh sẽ gia tăng cơ học thêm 1 triệu dân. Trong khi đó quỹ đất thì giảm theo tỷ lệ nghịch. Điều này đồng nghĩa với cơ hội sở hữu nhà ở tại đây ngày càng trở nên xa vời đối với một bộ phận rất lớn người dân.Tâm lý người dân Việt Nam bao đời nay vẫn ưa chuộng các sản phẩm nhà liền thổ, đây cũng là loại hình bất động sản có biên độ tăng giá mạnh nhất trong năm với mức ghi nhận từ 35-40%. Bởi lẽ ai cũng hiểu một điều rằng, với tốc độ đô thị hoá & gia tăng dân số hiện nay của Tp. Hồ Chí Minh thì sớm muộn các sản phẩm nhà phố liên kế cũng sẽ cạn kiệt. Khi đó người dân gần như chỉ còn một lựa chọn duy nhất là lựa chọn các căn hộ chung cư. Đó cũng là một phần nguyên nhân chính để nhà đầu tư, khách hàng mua ở tin rằng việc sở hữu ít nhất 1 sản phẩm nhà phố tại thời điểm này còn hơn cả kim cương trong tương lai.Lux Home Gardens là sản phẩm nhà phố liên kế được công bố đúng thời điểm thị trường đang vô cùng khan hiếm và lượng cầu đặc biệt lớn đối với các KDC được quy hoạch đồng bộ, khu vực trung tâm, thuận tiện di chuyển về các quận trung tâm.Chắc chắn với quy mô 105 căn, nhà phố Lux Home Gardens khó có thể đám ứng được hết nhu cầu sở hữu của rất đông khách hàng đang chờ đợi khi mức giá được chủ đầu tư áp dụng cho giai đoạn 1 là vô cùng ưu đãi. Chỉ với 6.8 tỷ/căn khách hàng đã có thể sở hữu ngay lập tức 1 căn nhà phố liền kề Lux Home Gardens trung tâm Quận Bình Tân. Đối với khách hàng đầu tư, việc lựa chọn theo tính thanh khoản, dòng tiền vẫn là ưu tiên số 1. Thấu hiểu và chia sẻ điều đó, tại KDC Lux Home Gardens ngân hàng Vietcombank sẽ đồng hành và hỗ trợ khách hàng tới 60% giá trị sản phẩm.Đây là điều đặc biệt mà không phải KDC nào cũng có được khi ngân hàng ngày càng xiết chặt việc cấp tín dụng cho các dự án bất động sản hình thành trong tương lai. Việc ngân hàng uy tín hàng đầu Việt Nam như VCB đứng ra hỗ trợ chắc chắn là sự bảo chứng không thể tuyệt vời hơn đối với việc quyết định lựa chọn đầu tư, an cư tại nhà phố Lux Home Gardens Bình Tân.Soạn tin nhắn Lux Home Gardens Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'lux-home-gardens-1572346857189.jpg', N'Khu nhà phố Lux Home Garden toạ lạc tại vị trí vàng mặt tiền đường An Dương Vương, Phường An Lạc, Quận Bình Tân (đối diện bên đường là Phường 16, Quận 8), cách đại lộ Võ Văn Kiệt chỉ 200m.Đặc biệt đường An Dương Vương sắp tới sẽ được mở rộng 30m nhằm đáp ứng nhu cầu di chuyển ngày càng lớn tại khu vực này. Từ đó góp phần kết nối về các khu vực trung tâm như Quận 1, 5, 6, 10 chỉ trong thời gian ít phút di chuyển.Vị trí đắc địa KDC Lux Home Gardens Quận Bình TânCư dân Lux Home Garden có thể dễ dàng di chuyển về các khu vực lân cận vô cùng thuận tiện nhưUBND Quận Bình Tân với 6p di chuyển5 phút để đến Metro Bình Phú Quận 68 phút di chuyển tới AEON Mall Bình Tân9 phút di chuyển từ Lux Home Gardens tới chợ Bình Tây10 phút tới Bệnh viện Chợ RẫyVà chỉ 15 - 20p để di chuyển tới Phú Mỹ Hưng Quận 7 hoặc trung tâm Quận 1Có thể nói, sở hữu nhà phố Lux Home Garden Bình Tân khách hàng có thể an tâm tuyệt đối trong việc di chuyển về các khu vực trung tâm, tiện ích khi kết nối giao thông tại đây rất thuận lợi thông qua các trục đường chính như Đại lộ Võ Văn Kiệt, đường An Dương Vương...', '1572346588028.jpg', N'Khu dân cư Lux Home Gardens được quy hoạch với 105 căn nhà phố liên kế. Giai đoạn 1 chủ đầu tư cung cấp ra thị trường 57 căn được bàn giao hoàn thiện với phương thức thanh toán linh hoạt trong 12 tháng.Lux Home Gardens Quận Bình Tân dự kiến tháng 7/2020 sẽ chính thức bàn giao đến khách hàng với tiêu chuẩn xây dựng cao cấp và vô cùng hợp lý, phù hợp cả nhu cầu an cư hoặc kinh doanh, mở văn phòng công ty tại đây.Đặc biệt, tất cả những căn nhà phố liền kề Lux Home Garden đều được thiết kế 1 trệt + 1 lửng + 3 lầu có Gara để xe hơi. Mặt bằng sơ đồ từng căn Lux Home Gardens', '1572672716898.jpg', N'Vị trí vàng, kết nối giao thông thuận lợi đến các khu vực trung tâm nên đi kèm với đó là hệ thống tiện ích vượt trội, đáp ứng mọi nhu cầu từ cơ bản đến cao cấp nhất của cư dân Lux Home Gardens.Công viên nội khu giúp cư dân có khoảng không gian thư giãn đi bộ, thể dục thể thao sau một ngày dài làm việc. Đây có thể là nơi giao lưu, kết nối giữa hàng trăm hộ dân tại Lux Home Gardens giúp tăng tình đoàn kết giữa cộng đồng cư dân văn minh, đẳng cấp hàng đầu khu vực. Công viên Siêu thị Trường học Bệnh viện Khu thể thao', '1572076973834.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project103', N'Sun Grand City Feria', N'Bãi Cháy, Hạ Long, Quảng Ninh', N'20 HA', N'130 - 600 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'BIỆT THỰ BIỂN', N'2022', N'Đang cập nhật', N'Tọa lạc ở trung tâm khu vực Bãi Cháy, nằm sát cạnh khu shophouse Sun Plaza Grand World và khu nghỉ dưỡng 5 sao Premier Village Ha Long Bay Resort, Sun Grand City Feria thừa hưởng vị trí lý tưởng cận biển, kế hồ, tiếp giáp phố.', N'Hôm nay, ngày 18/05/2020, Sun Grand City Feria – đô thị ở phong cách nghỉ dưỡng hàng đầu thuộc hệ sinh thái Sun Group tại Bãi Cháy, Hạ Long chính thức ra mắt thị trường.Mang thương hiệu Sun Grand City – dòng bất động sản để ở cao cấp luôn nằm tại vị trí đẹp và được đầu tư, phát triển bởi Tập đoàn Sun Group, Sun Grand City Feria là dự án được xây dựng theo mô hình khu đô thị phong cách nghỉ dưỡng của Sun Group tại Hạ Long.Quy mô dự án gồm gần 500 căn biệt thự với đa dạng các loại hình từ đơn lập, song lập đến tứ lập; diện tích đất từ 130m2 - 600m2. Mật độ xây dựng 38-60%. Xây dựng 3.5 tầng (3 tầng & 1 tum).Đơn vị thiết kế Dark Horse Architect (Úc); Đơn vị quản lý Melia.Nhằm thiết lập chuẩn mực sống mới tại Hạ Long, chủ đầu tư bố trí hơn 38.000m2 diện tích tiện ích dành cho cư dân bao gồm hệ thống công viên, hồ cảnh quan, sân chơi trẻ em, trung tâm thể thao ngoài trời cùng clubhouse 5 sao đẳng cấp đáp ứng mọi nhu cầu giải trí thời thượng nhất hiện nay.Giống như ý nghĩa tên gọi Feria (kỳ nghỉ trong tiếng Tây Ban Nha), Sun Grand City Feria được kỳ vọng đem đến cho các cư dân tương lai cuộc sống tựa như một kỳ nghỉ thượng lưu kéo dài suốt 365 ngày trong năm. Ở đó, 2 phân khu Calvia và Mallorca được thiết kế dựa trên cảm hứng từ những vùng đất đã đi vào huyền thoại bên bờ Địa Trung Hải.', 'sun-grand-city-feria-1589789576395.jpg', N'Sun Grand City Feria sở hữu một vị trí đắc địa ngay trung tâm nhất của thành phố du lịch Hạ Long. Tọa lạc ở trung tâm khu vực Bãi Cháy, nằm sát cạnh khu shophouse Sun Plaza Grand World và khu nghỉ dưỡng 5 sao Premier Village Ha Long Bay Resort.Dự án sở hữu 3 yếu tố Vàng của bất động sản gồm Nhất cận thị (bất động sản nằm giữa trung tâm du lịch Bãi Cháy), nhị cận giang (view trọn Vịnh Hạ Long), tam cận lộ (vói đường bao biển rộng 21m, dài 4,2km).Sở hữu vị trí vàng độc tôn khiến mỗi căn nhà phố, mỗi căn biệt thự Sun Grand City Feria là một cơ hội, một giá trị sống, giá trị đầu tư đích thực cho từng gia chủ. Vị trí dự án Sun Grand City Feria Hạ LongLiên kết vùng từ dự án Sun Grand City Feria Hạ LongĐặc khu KT Vân Đồn - 30kmĐảo Tuần Châu - 7kmĐảo Cát Bà - 30kmHải Phòng - 40kmCảng tàu quốc tế - 5 phút', '1589789753701.jpg', N'Dự án Sun Grand City Feria được quy hoạch trên tổng diện tích 20 hecta. Tổng số lượng sản phẩm là 479 căn biệt thự đơn lập, song lập và tứ lập. Cụ thể Mặt bằng dự án Sun Grand City FeriaBiệt thự Tứ lập Sun Grand City FeriaSố lượng 104 căn.Diện tích đất 130 - 180m2.DTS 85,1m2.DTXD 272m2. Thiết kế biệt thự tứ lập.Biệt thự Song lập Sun Grand City FeriaSố lượng 266 căn.Diện tích đất 180 - 280m2.DTS 97 - 118m2.DTXD 300 - 382m2. Thiết kế biệt thự song lậpBiệt thự Đơn lập Sun Grand City FeriaSố lượng 109 căn.Diện tích đất 250 - 600m2.DTS 143 - 206m2.DTXD 410 - 652m2. Thiết kế biệt thự đơn lập', 'sun-grand-city-feria-1589789581230.jpg', N'Nhằm thiết lập chuẩn mực sống mới tại Hạ Long, chủ đầu tư bố trí hơn 38.000m2 diện tích tiện ích chỉ dành riêng cho cư dân của Sun Grand City Feria Hạ Long. Bao gồmTháp Domino 99 tầng - Biểu tượng của Sun Group.Công viên Signature 1717m2.Sân bóng rổ 750m2.Sân chơi trẻ em 714m2.Đài phun nước 3450m2.Sân cầu lông 3328m2.Hồ cảnh quan 11.848m2 & 4.678m2.2 hồ cảnh quan với tổng diện tích ~ 15.000m2.Hệ thống an ninh 4.0 cao cấp 24/7. Tiện ích tại khu biệt thự Sun Grand City FeriaBên cạnh tiện ích nội khu, cư dân của Sun Grand City Feria hưởng đặc quyền tận hưởng chuỗi trải nghiệm du lịch, giải trí, mua sắm trong bán kính chưa đầy 1 km quanh khu vực với bãi tắm Bãi Cháy sạch đẹp vừa được chỉnh trang, đường bao biển Kỳ quan – điểm hẹn mới của người dân phố biển, tổ hợp Sun World Halong Complex, Cảng tàu khách quốc tế Hạ Long hay phố mua sắm Shophouse Europe - Sun Plaza Grand World…Trong tương lai, với hệ thống hầm và 3 cây cầu Cửa Lục 1,2,3 đang được đầu tư xây dựng, cư dân Sun Grand City Feria sẽ dễ dàng kết nối hơn nữa tới khu vực Hòn Gai (phía Tây) để tiếp cận những tiện ích, dịch vụ thiết yếu khác của thành phố. Điều này cũng phù hợp với Quy hoạch chung thành phố đến năm 2040, tầm nhìn 2050 khi Hạ Long xác định cấu trúc phát triển đô thị theo mô hình đa cực, trong đó lấy Vịnh Cửa Lục làm trung tâm kết nối, đưa Bãi Cháy trở thành trung tâm đô thị mới sầm uất của vùng đất di sản.', 'sun-grand-city-feria-1589789583560.jpg', N'Tập đoàn Sun Group'),
(N'Project104', N'Phú Mỹ Golden Valley', N'Đường Mỹ Xuân, Xã Sông Xoài, Phú Mỹ, Bà Rịa Vũng Tàu', N'163 nền', N'139m2 – 224m2', N'Sổ đỏ', N'Đất nền dự án', N'Đang cập nhật', N'8 Triệu/m²', N'Dự án Phú Mỹ Golden Valley kiến ​​tạo nên một khu đô thị đẳng cấp với những giá trị hoàn hảo, một bước tiến tới sự thịnh vượng cho các nhà đầu tư tương lai', N'Dự án Phú Mỹ Golden Valley kiến ​​tạo nên một khu đô thị hoàn hảo với những giá trị hoàn hảo, một nơi an cư trong lành và sang trọng và là một bước tiến tới sự thịnh vượng và an cư cho các nhà đầu tư trong tương lai. Để tìm hiểu rõ hơn về sản phẩm đất nền Phú Mỹ Golden Valley, hãy cùng với House Viet đến với những thông tin có trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án Phú Mỹ Golden ValleyPhú Mỹ Golden Valley với lợi thế về hạ tầng kết nối thương mại ngay trung tâm Thị xã Phú Mỹ, đến các khu công nghiệp lớn hay thậm chí là tiềm năng phát triển du lịch biển…Dự án đất nền Phú Mỹ Golden Valley tạo nên một khu đô thị hoàn hảo với những giá trị hoàn hảo, là một , nơi sang trọng để sống. Và là bước đi an cư thịnh vượng cho các nhà đầu tư trong tương lai.Dự án đất nền Phú Mỹ Golden ValleyVị trí của dự ánDự án đất nền Phú Mỹ Golden Valley có vị trí tại ấp Cầu Ri, thị xã Sông Xoài, thành phố Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Tổng số sản phẩm đưa ra thị trường là 163 lô, trong đó giai đoạn 1 sẽ mở bán 77 lô với các loại diện tích từ 139m2 - 144m2 - 150m2 - 224m2 với cơ sở hạ tầng đã hoàn thiện.Với vị trí đẹp trong khu vực phát triển mới của thành phố, vị trí gần các khu dân cư hiện hữu, các trục giao thông chính kết nối siêu vùng. Phú Mỹ Golden Valley không là sản phẩm an cư chất lượng cao mà còn mở ra cơ hội đầu tư bất động sản với tiềm năng sinh lời vượt trội khi hầu hết các sản phẩm tại đây đều đã có pháp lý sổ riêng.Vị trí của dự án đất nền Phú Mỹ Golden ValleyCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánPhú Mỹ nằm ở trung tâm của tứ giác kinh tế quan trọng phía Nam với TP.HCM, Đồng Nai, Bình Dương và Bà Rịa - Vũng Tàu. Dù Phú Mỹ mới được chính phủ phê duyệt lên thành phố nhưng thu ngân sách nhà nước khiến nhiều người bất ngờ.Tại vị trí đắc địa với lợi thế về cơ sở hạ tầng giao thông hoàn thiện, ngành cảng biển phát triển. Giai đoạn 2015-2020, tốc độ tăng trưởng kinh tế của Phú Mỹ đạt bình quân trên 18% / năm. Riêng năm 2019, tổng GDP của Phú Mỹ đạt 58,627 tỷ đồng.Ngoài ra, khu dân cư Phú Mỹ Golden Valley còn được hưởng lợi lớn từ hệ thống cơ sở hạ tầng đồng bộ như Cao tốc Bến Lức - Long Thành, Cao tốc Dầu Giây - Long Thành, đường Vành Đai, Cụm Cảng Cái Mép Thị Vải,...Số lượng các khu công nghiệp trên địa bàn tỉnh Phú Mỹ đã phát triển thành địa điểm hấp dẫn các nhà đầu tư nước ngoài nhờ giá thuê đất và nhân công rẻ cũng như các rào cản về thuế xuất khẩu. Với lợi thế phát triển công nghiệp kéo theo nhu cầu bất động sản tăng cao và biến Phú Mỹ trở thành điểm đầu tư lý tưởng.Khu dân cư Phú Mỹ Golden Valley tọa lạc tại vị trí đầy tiềm năng nếu kết nối với hầu hết các khu vực lớn của Thành Phố Phú MỹCách khu công nghệ cao 450 ha chỉ 10 phút.Cách KCN Châu Đức rộng 2285 ha chỉ 10 phút.Tiếp giáp đường Mỹ Xuân Ngãi Giao mới (nay là đại lộ Võ Văn Kiệt)Qua vòng xoay Hắc Dịch (trung tâm quận Hắc Dịch) chỉ 5 phút.Khoảng 15 phút đến trung tâm Thị xã Phú Mỹ.Cách đường cao tốc Biên Hòa Vũng Tàu chỉ 10 phút.Về kết nối với các khu vực trong khu vực, bất động sản Phú Mỹ Golden Valley kết nối rất thuận tiện đến các khu vực sauCách Thành phố Hồ Chí Minh chỉ khoảng 45 phút theo Quốc lộ 51.Cách TP Vũng Tàu khoảng 45 phút.Cách Hồ Tràm khoảng 45 phút.Cách khoảng 30 phút đến Sân bay Long Thành.Cao tốc Long Thành - Dầu Giây chỉ cách 30 phút và cao tốc Bến Lức - Long Thành chỉ 20 phút.Tiềm năng phát triển của thị xã Phú MỹCó vị trí vàngThành phố Phú Mỹ nằm ở trung tâm của tứ giác kinh tế quan trọng phía Nam, bao gồm 4 tỉnh Thành phố Hồ Chí Minh, Bình Dương, Đồng Nai và Bà Rịa - Vũng Tàu. Hiện tại chỉ với 4 tỉnh này, tuy nhiên chiếm 45% GDP của Việt Nam (2018)Dù mới được chính phủ phê duyệt quy hoạch hơn 1 năm nhưng nguồn thu ngân sách nhà nước ở Phú Mỹ khiến nhiều người bất ngờ. Nền kinh tế của thành phố Phú Mỹ được đánh giá là một trong những vùng năng động và phát triển mạnh nhất cả nước.Về sản xuất điện, Phú Mỹ hiện sản xuất tới 40% lượng điện sản xuất trên toàn Việt Nam.Đặc biệt, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu hiện đã phối hợp với các cơ quan ban ngành triển khai siêu dự án Khu liên hợp lọc hóa dầu Long Sơn với diện tích khoảng 464 ha, tổng vốn đầu tư khoảng 3.400. để tăng tốc mẫu đất, 77 tỷ đô la. Đây là tổ hợp hóa dầu tích hợp hoàn chỉnh đầu tiên tại Việt Nam và sẽ đóng vai trò quan trọng trong ngành công nghiệp nặng của Việt Nam trong những năm tới.Cơ sở hạ tầng xung quanh dự án Phú Mỹ Golden ValleyVị trí cảng biển nước sâu có giá trịYếu tố thứ hai mang lại cho Thị xã Phú Mỹ những lợi thế vượt trội để phát triển thương mại chính là cụm cảng Cái Mép - Thị Vải. Cảng Cái Mép - Thị Vải là cảng nước sâu duy nhất tại Việt Nam có khả năng tiếp nhận đồng thời 2 tàu có trọng tải trên 14.000 TEU (khoảng 130.000 tấn) với hiệu suất xếp dỡ cao vào cảng cùng lúc, Cầu cảng làm hàng cho 2 tàu, đây cũng là cảng biển duy nhất của Việt Nam được phê duyệt là cảng trung chuyển quốc tế và tiếp nhận tàu siêu trường siêu trọng đến 200.000 tấn xuất nhập cảnh từ Châu Âu và Châu Mỹ.Phú Mỹ sở hữu hầu hết các khu công nghiệp tại tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu Với lợi thế về vị trí địa lý và nằm trong vùng kinh tế chính của vùng Đông Nam Bộ, cùng với thế mạnh về nguồn lực tại chỗ như hệ thống cảng biển, thị xã Phú Mỹ hiện đang giữ vai trò là đầu mối công cộng của tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. , là cơ sở hình thành các khu công nghiệp lớn Hình thành các khu công nghiệp như khu công nghiệp Phú Mỹ 1 - 2 - 3; Khu công nghiệp Mỹ Xuân; Riêng khu công nghiệp Châu Đức có quy mô 2.287 ha, ngoài ra, khu công nghiệp khí, điện và đạm Phú Mỹ hiện chiếm gần 40% tổng công suất điện của cả nước.Thông tin chi tiết về dự án Phú Mỹ Golden ValleyTên dự ánPhú Mỹ Golden ValleyVị tríẤp Cầu Ri, xã Sông Xoài, Thị xã Phú Mỹ, Tỉnh Bà Rịa Vũng TàuSản phẩmĐất nền phân lôSố lượng163 nềnGiai đoạn 177 nềnDiện tích phân lô139m2 – 144m2 – 150m2 – 224m2Hiện trạngCơ sở hạ tầng hoàn thiệnHình thức sở hữuSổ riêng từng lô, sở hữu lâu dàiHiện trạng pháp lýĐã có sổ và công chứng ngayNgân hàngHỗ trợ vay lên tới 70%Giá Bán1.1 tỷ / nềnMặt bằng phân lô của dự án Phú Mỹ Golden ValleyDự án Phú Mỹ Golden Valley ẩn mình trong những ngọn đồi trập trùng, khách hàng đến với khu vực này sẽ có cảm giác như đang ở Thành phố Đà Lạt - Bảo Lộc mà chỉ cách Sài Gòn 45 phút di chuyển. Phân khu tại Phú Mỹ Golden Valley giá cực rẻ, khách hàng chọn vị trí đẹp.Mặt bằng tổng thể của dự án Phú Mỹ Golden ValleyMặt bằng tổng thể của dự án Phú Mỹ Golden ValleyThiết kế dự án Phú Mỹ Golden ValleyKhu dân cư Phú Mỹ Golden Valley được quy hoạch hạ tầng hoàn hảo với việc phân lô đất thành các công trình cây xanh, tiện ích xã hội xen kẽ khoa học. Đường nội bộ trải nhựa rộng rãi đi lại, có vỉa hè và hàng cây lộc vừng hai bên. Dự án đất nền Phú Mỹ Golden Valley giá hợp lý, chọn vị trí nào cũng đẹp. Đây cũng là dự án hiếm hoi tại khu vực này có tính pháp lý hoàn chỉnh, sổ riêng từng nền, khách hàng hoàn toàn có thể yên tâm mua bán để ở, sang nhượng hay chuyển nhượng cũng như đảm bảo giá trị gia tăng.Phân lô đất nền Phú Mỹ Golden Valley rất hợp lý, được quy hoạch rõ ràng, bao gồm đất thổ cư, đất công cộng, đất đồng cỏ tự nhiên. Hạ tầng của dự án đã hoàn thiện với đường trải nhựa, lối đi lát gạch mỗi bên rộng 1,5 - 2m, hai hàng cây bằng lăng và lộc vừng. Quy hoạch chi tiết giai đoạn 1 bao gồmDãy A 20 nền, diện tích 5m x 28.9mDãy B 20 nền, diện tích 5mx 30mDãy C 13 nền, diện tích 110m2 – 119m2 – 127m2 – 135m2 – 143m2 – 151m2Dãy D 26 nền, diện tích 102m2 – 198m2Tiện ích có tại dự án Phú Mỹ Golden ValleyKhu dân cư Phú Mỹ Golden Valley có lợi thế nằm trong vùng đồi núi trập trùng với cảnh quan hoang sơ gần gũi với thiên nhiên. Không khí ở đây sẽ cho bạn cảm giác như đang ở Đà Lạt, xung quanh là cỏ cây hoa lá. Ngoài ra, dự án sẽ được triển khai trực tiếp trong khu dân cư hiện hữu của Thị xã Phú Mỹ nên cư dân sinh sống tại đây có thể sử dụng tất cả các tiện ích lân cận như cộng đồng Láng Lớn, Hồ Nhà Bè, trường cấp 2, cấp 3, các trung tâm thể thao Bên cạnh đó, thuận tiện, khu công nghệ cao, điện khu công nghiệp Phú MỹNằm trong khu dân cư hiện hữu, là nơi sở hữu các cụm cảng biển, khu công nghiệp lớn. Do đó, các cư dân của Phú Mỹ Golden Valley thừa hưởng những lợi ích của cơ sở hạ tầng khu vựcTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 1 phút ==> Khu công nghệ cao Hắc Dịch 450haTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 5 phút ==> UBND xã Sông XoàiTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 5 phút ==> Chợ Hắc DịchTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 6 phút ==> Trường trung học phổ thông Sông XoàiTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 7 phút ==> Trường tiểu học Nguyễn DuGiá bán dự án Phú Mỹ Golden ValleyHiện tại đất nền khu dân cư Phú Mỹ Golden Valley đang nhận booking giữ chỗ với giá 30 triệu/suất booking.Giá bán đất nền Phú Mỹ Golden Valley từ 8 triệu/m2 (1.1 tỷ/ nền)Chính sách bán hàng và phương thức thanh toán dự án Phú Mỹ Golden ValleyƯu đãi bất ngờ chỉ có tại Phú Mỹ Golden ValleyĐặt cọc 50 triệu / nền nhận chiết khấu 1 chỉ vàngĐặt cọc 100 triệu / nền, nhận chiết khấu 2 chỉ vàng.Ưu tiên chọn khi gọi hotline 0938.311.299 nền đẹpChiết khấu 5 chỉ vàng bao công chứng sau 7 ngày kể từ ngày thanh toánNgân hàng thương mại gốc 12 thángHỗ trợ mọi thủ tục vay nhanh chóngChính sách ưu đãi hấp dẫn khi mua đất nền Phú Mỹ Golden ValleyTiến độ thi công dự án Phú Mỹ Golden ValleyTiến độ thi công của dự án Phú Mỹ Golden ValleyTiến độ thi công của dự án Phú Mỹ Golden ValleyTiến độ thi công của dự án Phú Mỹ Golden ValleyPháp lý dự án Phú Mỹ Golden ValleyGiấy tờ pháp lý các lô đất tại Phú Mỹ Golden ValleyGiấy tờ pháp lý các lô đất tại Phú Mỹ Golden ValleyGiấy tờ pháp lý các lô đất tại Phú Mỹ Golden ValleyGiấy tờ pháp lý các lô đất tại Phú Mỹ Golden ValleyFAQ – Một số câu hỏi từ khách hàng về dự án Phú Mỹ Golden ValleyKhu dân cư Phú Mỹ Golden Valley nằm ở đâu?Dự án Khu dân cư Phú Mỹ Golden Valley nằm tại Ấp Cầu Ri, xã Sông Xoài, thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu.Vì sao nên sở hữu đất nền Phú Mỹ Golden Valley?Vị trí tiềm năngGiá đất tại Thị xã Phú Mỹ vẫn còn quá thấp so với tiềm năng phát triển.Các sản phẩm mới nhất từ ​​khu vực. Pháp lý đầy đủ - công chứng ngay trong ngàyPháp lý dự án Phú Mỹ Golden Valley ra sao?Dự án Phú Mỹ Golden Valley là dự án đã có sổ riêng từng nền. Khi mua đất nền Phú Mỹ Golden Valley bạn sẽ được bao công chứng sang tên chuyển nhượng ngay.Trên đây là một số thông tin chi tiết về dự án Phú Mỹ Golden Valley mà House Viet chúng tôi tổng hợp được, hy vọng với những gì chúng tôi đem đến đã giúp các bạn phát hiện ra được thêm một sản phẩm bất động sản đang rất hot tại thị trường khu vực Bà Rịa – Vũng Tàu. Để biết thêm về thị trường bất động sản tại các khu vực lân cận, hãy truy cập website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ liên tục cập nhật những thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng và chính xác.', 'phu-my-golden-valley-1625112851366.jpg', N'Dự án đất nền Phú Mỹ Golden Valley có vị trí tại ấp Cầu Ri, thị xã Sông Xoài, thành phố Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Tổng số sản phẩm đưa ra thị trường là 163 lô, trong đó giai đoạn 1 sẽ mở bán 77 lô với các loại diện tích từ 139m2 - 144m2 - 150m2 - 224m2 với cơ sở hạ tầng đã hoàn thiện.', '1625111229157.jpg', N'Dự án Phú Mỹ Golden Valley ẩn mình trong những ngọn đồi trập trùng, khách hàng đến với khu vực này sẽ có cảm giác như đang ở Thành phố Đà Lạt - Bảo Lộc mà chỉ cách Sài Gòn 45 phút di chuyển. Phân khu tại Phú Mỹ Golden Valley giá cực rẻ, khách hàng chọn vị trí đẹp.', '1625111299322.jpg', N'Khu dân cư Phú Mỹ Golden Valley có lợi thế nằm trong vùng đồi núi trập trùng với cảnh quan hoang sơ gần gũi với thiên nhiên. Không khí ở đây sẽ cho bạn cảm giác như đang ở Đà Lạt, xung quanh là cỏ cây hoa lá. Ngoài ra, dự án sẽ được triển khai trực tiếp trong khu dân cư hiện hữu của Thị xã Phú Mỹ nên cư dân sinh sống tại đây có thể sử dụng tất cả các tiện ích lân cận như cộng đồng Láng Lớn, Hồ Nhà Bè, trường cấp 2, cấp 3, các trung tâm thể thao Bên cạnh đó, thuận tiện, khu công nghệ cao, điện khu công nghiệp Phú MỹNằm trong khu dân cư hiện hữu, là nơi sở hữu các cụm cảng biển, khu công nghiệp lớn. Do đó, các cư dân của Phú Mỹ Golden Valley thừa hưởng những lợi ích của cơ sở hạ tầng khu vựcTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 1 phút ==> Khu công nghệ cao Hắc Dịch 450haTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 5 phút ==> UBND xã Sông XoàiTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 5 phút ==> Chợ Hắc DịchTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 6 phút ==> Trường trung học phổ thông Sông XoàiTừ dự án Phú Mỹ Golden Valley mất 7 phút ==> Trường tiểu học Nguyễn Du', null, N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project105', N'Căn hộ Sunwah Pearl', N'Đường Nguyễn Hữu Cảnh, Phường 22, Bình Thạnh, Hồ Chí Minh', N'19.071M²', N'5M², 53M², 97M², 105M², 122M², 124M²', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'2019', N'50 Triệu/m²', N'Căn hộ Sunwah Pearl Quận Bình Thạnh - Biểu tượng sống mới tại Sài Gòn hoa lệ', N'Năm 2010, bất động sản khu vực phía Nam bước vào tình trạng đóng băng, đây cũng chính là thời điểm căn hộ Saigon Pearl ra đời. Bằng tiềm lực của mình, Chủ đầu tư Sunwah Group đã xây dựng nên một khu phức hợp căn hộ cao cấp Saigon Pearl “bán đắt như tôm tươi” trong thời điểm lúc bấy giờ. Cho đến hôm nay, căn hộ Saigon Pearl luôn được cư dân công nhận là nơi đáng sống nhất tại trung tâm Thành Phố, một biểu tượng đầy tự hào mỗi khi khách hàng nhắc đến căn hộ tại TP HCM. Điều này thể hiện rõ qua tỷ lệ thuê phòng tại đây luôn đạt mức hơn 95%.Tiếp nối những thành công đó, Tập đoàn Sunwah Group đã phát triển dự án Sunwah Pearl. Đây được cho là dự án HOT nhất gây bão lớn trong thị trường bất động sản vào cuối năm 2016 và đầu năm 2017. Với tiềm lực vượt trội, căn hộ Sunwah Pearl Bình Thạnh chắc chắn sẽ mang đến những giá trị thực đến cư dân. Thêm vào đó là cơ hội lý tưởng nhất cho những nhà đầu tư dựa trên nền tảng giá trị vững chắc của Saigon Pearl.', 'can-ho-sunwah-pearl-1611908189557.jpg', N'Nằm liền kề về Quận 1, Vị trí Sunwah Pearl nằm phía trước của các dự án khác và ven Sông Sài Gòn. Chính vì thế đây cũng là dự án có tầm view đắt giá nhất trong khu vực đường Nguyễn Hữu Cảnh. Cư dân tại đây có thể dễ dàng ngắm được toàn cảnh về Quận 1 – Bitexco, hay có thể nhìn về Quận 2 – Sông Sài Gòn thoáng mát, đây cũng là điều mà những dự án khác không có được.Căn hộ Sunwah Pearl nằm trên mặt tiền đường Nguyễn Hữu Cảnh, Quận Bình Thạnh, bên cạnh cầu Thủ Thiêm nối qua khu trung tâm tài chính mới, chỉ với 3 phút về trung tâm quận 1, quận Bình Thạnh được mệnh danh là viên ngọc quý, nơi đây, vị trí này, căn hộ Sunwah Pearl xứng tầm với tên gọi và đẳng cấp, bên cạnh vấn đề di chuyển, từ Căn hộ Sunwah Pearl  cư dân cũng rất dễ dàng tới những khu trung tâm nổi tiếng nhưCăn hộ Sunwah Pearl → Đến Phú Mỹ Hưng 10 phútCăn hộ Sunwah Pearl → Đến Trung tâm quận 1 chỉ 3 phútCăn hộ Sunwah Pearl → Đến Các khu thương mại, dịch vụ, giải trí nổi tiếng của thành phố cũng rất gần trong phạm vi bán kính 3kmCăn hộ Sunwah Pearl → Chỉ cần vài phút đi bộ, bạn có thể bước ra một thế giới náo nhiệt, sôi động xung quanh trung tâm thành phố vào buổi sáng hoặc tối, bạn có thể tập thể dục, chạy bộ…', '1556864346188.jpg', N'', '1556864371280.jpg', N'Sunwah Pearl mang đến một chuẩn mực mới về căn hộ cao cấp với những tiện nghi và dịch vụ hoàn hảo của một dự án hiện đại.Tại Căn hộ Sunwah Pearl có nhiều tiện ích như hồ bơi 5 sao, phòng tập thể dục, khu spa, nhà hàng, ngân hàng, khu vui chơi trẻ em, khu chăm sóc sức khỏe và trung tâm sinh hoạt cộng đồng, phòng khám, quán café, siêu thị, khu mua săm tiện lợi… đáp ứng tốt nhất nhu cầu sinh hoạt của cư dân.Sunwah Pearl được đánh giá là một trong những dự án căn hộ cao cấp tại TPHCM hồ bơi, phòng tập Gym, siêu thị, vườn thư giãn sẽ giúp cho cư dân nơi đây tận hưởng một cuộc sống hiện đại, sau những giờ làm việc vất vả, được thả bộ trong khu vực tản bộ thư giãn, được đắm mình vào những hồ bơi trong xanh, mát lành, được ngắm nhìn sông cũng như cảnh quan quanh trung tâm TP, quả là một điều tuyệt vời. Căn hộ Sunwah Pearl được thiết kế tinh tế, sang trọng, hướng nhìn tuyệt đẹp, ngày ngày, cư dân sẽ được hưởng trọn không khí trong lành, thoáng mát từ thiên nhiên.Bên cạnh đó,  dự án Sunwah Pearl còn là nơi hội tụ của những nhà hàng đẳng cấp, sang trọng và tinh tế bậc nhất của khu vực trung tâm Sài Thành. Tại đây, quý vị có thể được thăng hoa vị giác với thế giới ẩm thực vô cùng phong phú, mãn nhãn với cảnh quan của trung tâm Sài Thành. Trung tâm Yoga hiện đại Hồ bơi tràn bờ Siêu thị Spa Trung tâm y tế Nhà trẻ quốc tế Sunwah Pearl Trung tâm thể dục thể thao Rạp chiếu phim Công viên bờ sông Khu vui chơi trẻ em', '1556864326295.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project106', N'Khu Đô Thị Cà Mau New City', N'Trần Hưng Đạo, Tân Thành, Cà Mau, Cà Mau', N'80 HA', N'100M² - 250M²', N'Sổ Hồng', N'Nhà liên kế - Shophouse - Biệt thự', N'Đang cập nhật..', N'650 Triệu/căn', N'Khu đô thị Cà Mau New City tọa lạc gần trung tâm thành phố. Quy mô rộng 80ha bao gồm nhà phố, biệt thự và shophouse. Giá đất nền nhà phố chỉ từ 650 triệu/căn.', N'Khu đô thị Cà Mau New City tọa lạc ngay trung tâm hành chính thành phố Cà Mau. Quy mô rộng đến 80ha, được quy hoạch hoàn chỉnh với chuỗi tiện ích vượt trội, tiên phong kiến tạo chuận mực sống cho ngươi dân.Mới đây thì dự án Khu đô thị Cà Mau New City đã ra mắt phân khu đất nền được quy hoạch thành nhà phố thương mại - Thương Gia. Một dòng sản phẩm giàu tiềm năng, vừa kết hợp ở và kinh doanh rất tốt. Đây là dòng sản phẩm đang thu hút sự lựa chọn của người dân Cà Mau.Tiềm năng của bất động sản Cà MauCà Mau với nỗ lực trở thành đôt thị loại I vào năm 2020 đã và đang triển khai rất nhiều giải pháp thúc đẩy tăng trưởng kinh tế. Trong đó, việc nâng cấp và thực hiện các công trình cơ sở hạ tầng đô thị; đô thị hóa và nâng cao chất lượng đời sống của người dân rất được ưu tiên.Cà Mau là thành phố lớn thứ 2 của khu vực Đồng bằng sông Cửu Long (chỉ sau TP Cần Thơ). Đồng thời đây cũng là nơi có tốc độ phát triển kinh tế nhanh, thu hút được nhiều nhà máy, xí nghiệp lớn đổ về đây trong vài năm qua. Thành phố cũng sở hữu thế mạnh rất lớn về kinh tế cảng biển.Nhằm đáp ứng nhu cầu về nhà ở và phát triển kinh doanh cho người dân. Trong thời gian qua thành phố đã thúc tiến nhiều dự án bất động sản có quy mô lớn, trong đó có Cà Mau New City.Trong năm 2020, Cà Mau kỳ vọng sẽ có nhiều dự án bất động sản có quy mô lớn được hình thành và kích thích tăng trưởng kinh tế toàn diện cho thành phố. Đồng thời đưa nơi đây thành khu vực kinh tế quan trọng của vùng.Khu đô thị Cà Mau New CityDự án Cà Mau New City là dự án đô thị được quy hoạch kiểu mẫu, hiện đại trên diện tích đất rộng 80ha. Dự án sẽ đáp ứng nhu cầu an cư cho người dân với các căn nhà chất lượng cao. Được định hướng trở thành công trình biểu tượng cho sự phát triển của Cà Mau.Dự án sở hữu chuỗi 18 tiện ích tiện nghi như Hồ cảnh quan rộng đến 13ha; trường học các cấp; khu thương mại phức hợp; trung tâm y tế; công viên; quảng trường; khu vui chơi trẻ em; khu nhà hàng-khách sạn;.. Là dự án hứa hẹn thay đổi chuẩn mực sống của người dân ở cuối bản đồ Việt Nam này.Với sự kết hợp giữa đất nền, nhà phố và các khu biệt thự sẽ tạo nên một Cà Mau New City đa dạng về sựa lựa chọn nhà ở cho các tầng lớp. Tạo nên một cộng đồng dân cư khoa học, văn minh và tiên tiến.Dự án với hạ tầng hoàn thiện, pháp lý minh bạch và được ngân hàng PVcom Bank bão lãnh cho vay lên đến 60% giá trị sản phẩm với lãi suất ưu đãi.', 'khu-do-thi-ca-mau-new-city-1575257775040.jpg', N'Khu đô thị Cà Mau New City tọa lạc trên mặt tiền đường Trần Hưng Đạo. Dự án sở hữu một vị trí chiến lược trong phát triển kinh tế của thành phố. Vị trí có mật độ dân số cao.Dự án Cà Mau New City được định hướng sẽ trở thành trung tâm Hành chính - Kinh tế - Văn hóa - Giáo dục của tỉnh Cà Mau. Định hướng tương lai sẽ trở thành đô thị hạt nhân của tỉnh và vùng. Góp phần vào phát triển chung của vùng ĐBSCL.Theo khảo sát thực tế cho thấy, đây là vị trí huyết mạch bậc nhất của thành phố Cà Mau và trục đường Trần Hưng Đạo có vai trò quan trọng trong việc kết nối giữa Cà Mau và Cần Thơ.Địa giới hành chính của Cà Mau New CityPhía Đông tiếp giáp với Rạch Cái Nhúc.Phía Tây Bắc và Đông Bắc giáp với đường Trần Hưng Đạo (Quản lộ – Phụng Hiệp), trong tương lai gần sẽ là cao tốc nối liền Cà Mau và Cần Thơ.Phía Tây Nam và Đông Bắc khoảng 5km là Sân bay Thành phố Cà Mau. Vị trí vàng của dự án đô thị Cà Mau New City.Vị trí của Cà Mau New City có thể dễ đàng kết nối đếnĐến cảng hàng không Cà Mau khoảng 4,6 km;Đến sở giao thông vận tải tỉnh khoảng 1,8 km;Cách khu du lịch sinh thái - vườn ổi Tám Ngoắc khoảng 2,1 km;Cách bệnh viện Hồng Đức khoảng 3 km;Cách bệnh viện đa khoa Hoàn Mỹ Minh hải khoảng 4km;Đến nhà thiếu nhi của tỉnh khoảng 3,5 km;', '1575257613409.jpg', N'Với quy mô rộng 80ha. Cà Mau New City ngoài các khu tiện ích ra còn đựa bố trí các khu vực dân cư xen kẽ. Sự kết hợp giữa nhà ở và tiện ích mang lại một đô thị sinh sống tuyệt vời cho người dân.Quy hoạch nhà ở tại dự án bao gồmKhu shophouse Nằm trên mặt đường 34m, được thiết kế sang trọng và hiện đại, kết hợp giữa nhà ở và kinh doanh.Nhà liền kề vườn Với khu vực này, mỗi ngôi nhà nhỏ đều sở hữu một mảnh vườn trước sân, nối dài mảng xanh cùng công viên nội khu. Đây là mẫu nhà điển hình cho nếp sống văn hóa của người Miền Tây.Nhà liên kế Được thiết kế với kiến trúc hiện đại và cực kỳ sang trọng, các dãy nhà liên kế tại Cà Mau New City được tối ưu công năng sử dụng. Tận dụng tối đa nguồn năng lượng tự nhiên, mang đến cho gia chủ một cuộc sống thoải mái, tiện nghi.Khu biệt thự Những căn biệt thự của Ca Mau New City nằm ven hồ và được bao quanh bởi công viên nội khu xanh mát. Kết hợp với thiết kế thông minh, mang hơi thở và khí trời hòa vào không gian sống đẳng cấp. Mặt bằng tổng khu giai đoạn 1.Diện tích nhà quy hoạchNhà phố liền kề 5 x 25m.Nhà liền kề vườn 8 x 20m.Shophouse 5 x 20m.Biệt thự 12 x 20m., 15 x 20m. Phân khu shophouse của dự án.Giá bán đất nền Cà Mau New CityHiện tại giá bán giai đoạn 1 của dự án chỉ từ 650 triệu đồng/nền. Chiết khấu thêm 5 chỉ vàng SJC.', '1575257660821.jpg', N'Với mong muốn tạo nên một môi trường sống vừa trong lành, hiện đại nhưng vẫn đầy đủ các tiện nghi phục vụ cho nhu cầu phát triển của người dân. Chủ đầu tư Cà Mau New City đã dành nhiều diện tích để phát triển các tiện ích nội khu.Một trong những tiện ích đáng giá nhất chính là khu công viên rộng đến 13ha. Với mảng xanh lớn thế này, cư dân sống tại dự án sẽ có cho riêng mình khoảng không gian thư giãn, hít thở bầu không khí trong lành. Khu phố đi bộ tại dự án Cà Mau New City.Các tiện ích nội khu gồm cóCổng chào + chốt bảo vệ.Khu thương mại.Khu thương mại phức hợp.Dãy shophouse.Trường học các cấp.Công viên nội khu.Sân thể thao đa năng ngoài trời.Tổ hợp mua sắm - giải trí - thể thao.Công viên quanh hồ cảnh quan.Khu hồ bơi + clubhouse (nhà sinh hoạt cộng đồng).Tổ hợp nhà hàng và khách sạn.Quảng trường hồ cảnh quan.Đường chạy bộ.Hồ cảnh quan rộng 13ha.Trung tâm sinh hoạt cộng đồng.Bệnh viện.Khu thể thao đa năng ngoài trời.Khu vui chơi dành cho trẻ.Dự án Cà Mau New City cho thấy sự đầu tư bài bản và nghiêm túc vào các hạng mục tiện ích. Xứng đáng trở thành đô thị văn minh kiểu mẫu dành cho người dân Cà Mau và là điểm dừng chân an cư thực sự lý tưởng cho người dân. Công viên hồ sinh thái tại dự án.Các tiện ích ngoại khu1 Phút đến bến xe khách - tải Đồng Tâm.2 phút đến các nhà hàng, quán ăn ven dự án.3 Phút đến bệnh viện Medic Cà Mau.5 Phút đến đại học Bình Dương Cà Mau.5 Phút đến trung tâm triển lãm và hội chợ Cửu Long.7 Phút đến trung tâm hành chính tỉnh Cà Mau.10 Phút đến trung tâm thành phố Cà Mau, nơi đông đúc và sầm uất nhất của tỉnh. Tiện ích xung quanh dự án Công viên Hồ sinh thái Đường chạy bộ Hồ cảnh quan Khu vui chơi trẻ em Khu thể thao phức hợp Trường học các cấp Trung tâm mua sắm Nhà hàng - Khách sạn Bệnh viện', '1575257493807.jpg', N'Công ty Cổ phần Thương mại Phát triển Sài Gòn 268'),
(N'Project107', N'Căn hộ Happy One Central Bình Dương', N'Phú Hòa, Thủ Dầu Một, Bình Dương', N'10.162,2 M2', N'40 - 100 M2', N'', N'CĂN HỘ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Happy One Central là dự án căn hộ ngay trung tâm của thành phố Thủ Dầu Một do Tập đoàn Vạn Xuân làm chủ đầu tư. Quy mô hơn 1.450 căn hộ với chiều cao chung cư lên đến 43 tầng. Dự án sở hữu một thiết kế đặc biệt, mang đến điểm nhấn mới cho thành phố.', N'Sau thành công với dự án căn hộ Happy One nằm trên trục đường Đại lộ Bình Dương trong năm 2019 vừa qua, chủ đầu tư Vạn Xuân Group tiếp tục tung ra thị trường một siêu phẩm mới - Dự án Happy One Central.Tọa lạc trên mặt tiền đường 30/4 thuộc phường Phú Hòa, thành phố Thủ Dầu Một. Vị trí trung tâm của thành phố Thủ Dầu, nơi có tốc độ phát triển kinh tế toàn diện nhất của tỉnh Bình Dương.Vị trí của cả 2 dự án mà Vạn Xuân Group triển khai đều rất đẹp và nằm cách nhau chỉ khoảng 2 Km.Với quy mô 10.162,2 m2. Happy One Central được thiết kế gồm 2 block, trong đó một block chung cư cao 43 tầng, gồm 1.450 căn hộ (1200 căn hộ, 250 căn hộ dịch vụ, Duplex).Đơn vị xây dựng dự án là Công ty CP Xây dựng Coteccons; Nhà thầu tư vấn giám sát SCGC; Đơn vị quản lý dự án là Anabuki – Nhật Bản.Mật độ xây dựng toàn khu chỉ chiếm 34,19%.Dự án cũng được ngân hàng BIDV bảo lãnh cho vay với lãi suất ưu đãi. Hình ảnh dự án Căn hộ Happy One đang triển khai xây dựng của Vạn Xuân Group.Ý TƯỞNG THIẾT KẾ HAPPY ONE CENTRALVới ý tưởng tạo nên một dự án với kiến trúc đẹp mắt, tạo thành một biểu tượng về sự hiện đại, xa hoa mới cho thành phố Thủ Dầu Một, dự án Happy One Central đã ra đời.Mỗi căn hộ tại Happy One Central đều được trau chuốt về mặt thiết kế, tận dụng tối đa năng lượng tự nhiên nhằm mang lại một không gian sống tràn đầy năng lượng, tạo cảm giác thoải mái và thư giãn cho mỗi hộ gia đình.Mỗi một căn hộ đều được thiết kế bố cục hợp lý, khai thác tối đa không gian sống. Với cách thiết kế sáng tạo và linh hoạt mà chủ đầu tư mong muốn, mỗi một căn hộ tại đây là một công trình tiêu biểu cho sự kết hợp hoàn hảo giữa yếu tố tự nhiên và công nghệ.Dự án Happy One Central cũng sẽ được Vạn Xuân Group tích hợp các công nghệ hiện đại vào việc quản lý và vận hành. Các căn hộ cũng được tích hợp công nghệ smarthome, đem đến những trải nghiệm tiện lợi nhất.Với yếu tố hiện đại, kiến trúc sang trọng, tạn dụng không gian tối đa và vị trí giao thông thuận tiện... Việc sở hữu một căn hộ như Happy One Central là sự lựa chọn lý tưởng cho nhiều người.Đến với căn hộ Happy One Central là đến với môi trường sống, làm việc tuyệt hảo, tận hưởng những dịch vụ cao cấp, hiện đại chưa từng có ở Tỉnh Bình Dương.', 'can-ho-happy-one-central-binh-duong-1582107295056.jpg', N'Happy One Central toạ lạc vị trí đắc địa, nằm trong khu dân cư Phú Hoà, liền kề Đài Truyền Hình Bình Dương trên trực đường huyết mạch Đại lộ Bình Dương, Phú Hoà, Thủ Dầu Một, Bình Dương.Dự án nằm ngay Đài truyền hình Bình Dương. Với lợi thế là nằm ngay Đại lộ Bình Dương và đường 30/4. Từ vị trí này, cư dân hoàn toàn có thể di chuyển về bất cứ nơi đâu dễ dàng. Trong đó, Đại lộ Bình Dương (Quốc lộ 13) có thể kết nối thông suốt với TpHCM hay tỉnh Bình Phước.Ngoài ra, tuyến đường này chạy xuyên Bình Dương nên có thể di chuyển dễ dàng đến các huyện và thành phố khác của Bình Dương nhưCách thành phố Thuận An 5 phút.Cách thành phố Dĩ An 20 phút.Cách thị xã Bến Cát 15 phút.Cách thành phố Hồ Chí Minh 16km.Cũng có thể chạy dọc theo Ql13 về hướng TpHCM rồi đi theo cầu Phú Long, nối Lái Thiêu với quận 12.Trong bán kính 5km, dự án Happy One Central có những tiện ích như Bệnh Viện, Sân vận động Gò Đậu, Co.op Mart Bình Dương, Trường đại học Thủ Dầu Một, Đại học Kinh Tế, Cao Đẳng Y Tế, Big C,..Về mặt vị trí của dự án Happy One Central thì không có gì để chê bởi lẽ đây là vị trí trung tâm của thành phố, là nơi mà tốc độ phát triển kinh tế toàn diện nhất của Bình Dương.Hạ tầng giao thông của khu vực đã hoàn thiện và rất đẹp. Tuyến quốc lộ 13 đang được nghiên cứu mở rộng lên 6 làn xe nhằm gia tăng khả năng kết nối kinh tế giữa 2 tỉnh thành lớn nhất Đông Nam Bộ là Bình Dương và TPHCM.', null, N'Đang cập nhật thông tin..', null, N'Khu phức hợp Happy One Central sở hữu 39 tiện ích cao cấp, đáp ứng tất cả nhu cầu sinh hoạt của mọi thành viên trong gia đình, từ vui chơi giải trí đến rèn luyện sức khỏe, thư giãn,..Tiện ích nội khu Happy One CentralHồ bơi người lớn.Hồ bơi trẻ em.Đường chạy bộ tổng hợp.Công viên trung tâm.Trung tâm thương mại.Quảng trường chân mây.Hồ bơi tràn bờ.Khu vui chơi trẻ em.Shophouse đa dạng.Khu thể thao.Và nhiều tiện ích khác.. Hồ bơi Happy OneTiện ích ngoại khu Happy One CentralĐối với nhiều dự án có vị trí bất lợi, dân cư chưa tập trung thì mặt tiện ích ngoại khu là vấn đề khó xử lý. Tuy nhiên, với những dự án nằm ngay trung tâm như Căn hộ Happy One Central thì mọi chuyện lại khác. Cư dân của dự án không phải bận tâm khi tìm kiếm tiện ích ngoại khu. Trong vòng 5 phút, bạn có thể tìm thấy rất nhiều tiện ích từ TTTM, khu thể thao, shoping, ăn uống, ..Đối diện với Sân vận động Gò Đậu.Cách khu thương mại Becamex Tower khoảng 300m.Trục đường 30/4 là con đường Ăn uống, mua sắm sầm uất của khu vực.Cách Siêu thị Co.op mart khoảng 5 phút.Cách siêu thị Mega Market khoảng 5 phút.Cách khu dân cư Chánh Nghĩa khoảng 2 phút, nơi được mệnh danh là phố Tây của Bình Dương với các khu ăn uống, vui chơi sầm uất bậc nhất thành phố.Cách các con đường mua sắm như Thích Quảng Đức, Yersin khoảng 5 phút.Cách Siêu thị Big C khoảng 10 phút.Cách bến xe Bình Dương 4 phút.Các tiện ích giáo dục xung quanhCách trường Đại học Thủ Dầu Một khoảng 3 phút.Cách trường cao đẳng Y tế Bình Dương khoảng 5 phút (đường Lê Hồng Phong).Cách trường Đại học Bình Dương khoảng 12 phút (Quốc lộ 13).Cách trường Đại học mở 10 phút.Xung quanh có rất nhiều trường mầm non, tiểu học - trung học - trung học phổ thông Phú Hòa.Thành phố Thủ Dầu Một là nơi tập trung kinh tế, chính trị của tỉnh Bình Dương. Nơi đây có sự phát triển toàn diện nhất, được đầu tư bài bản nhất với các tiện ích đa dạng nhất. Chắc chắn, với sự xuất hiện của Khu phức hợp Happy One Central, nơi đây chắc chắn là sự lựa chọn an cư lý tưởng cho cộng đồng.', 'can-ho-happy-one-central-binh-duong-1582107298207.jpg', N'Công Ty Cổ Phần Tập đoàn Địa Ốc Vạn Xuân'),
(N'Project108', N'Hoàng Huy Grand Tower Hải Phòng', N'Sở Dầu, Sở Dầu, Hồng Bàng, Hải Phòng', N'1.2 HA', N'52 - 76 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CAO CẤP', N'Quý 3/2022', N'Đang cập nhật', N'Sáng ngày 9/5, UBND thành phố Hải Phòng và Công ty CP Đầu tư Dịch vụ Tài Chính Hoàng HU đã phối hợp tổ chức lễ động thổ dự án Hoàng Huy Grand Tower tại sô 2A đường Sở Dầu, phường Sở Dầu, quận Hồng Bàng.', N'Dự án Hoàng Huy Grand Tower có tên gọi là Tòa nhà hỗn hợp Hoàng Huy Sở Dầu. Tòa nhà cao 37 tầng, được quy hoạch trên khu đất có diện tích 1,2ha với tổng vốn đầu tư 1.500 tỷ đồng.Hoàng Huy Grand Tower Sở Dầu bao gồm 821 căn hộ chung cư cao cấp và 16 căn liền kề. Diện tích mỗi căn hộ dao động từ 52 - 76 m2.Thời gian triển khai xây dựng Quý 2/2020 và thời hạn bàn giao dự kiến vào Quý 3/2022.Dự án Hoàng Huy Grand Tower sở hữu những ưu điểm vượt trội như vị trí đắc địa nằm cạnh khu hành chính Quận Hồng Bàng; xung quanh dự án có vô vàn tiện ích hiện hữu; khả năng liên kết giao thông tuyệt vời với các trục đường rộng thông thoáng. Tất cả tạo cho dự án những đòn bẩy để tăng giá lâu dài.Dự án sẽ hình thành công trình tòa nhà hỗn hợp, hiện đại và tiện nghi, đảm bảo các tiêu chuẩn về vệ sinh môi trường, an ninh, cháy nổ, sạch đẹp. Mang đến sự lựa chọn về chốn an cư lâu dài cho người dân thành phố Hải Phòng.Có thể nói, dự án Hoang Huy Grand Tower Sở Dầu là sự kết hợp hoàn chỉnh giữa căn hộ cao cấp và hệ thống tiện ích vượt trội. Ngay bên trong dự án sẽ được chủ đầu tư tích hợp hàng loạt các tiện ích mang đến những trải nghiệm sống tốt nhất cho cộng đồng dân cư của mình.Đôi nét về chủ đầu tư Hoàng HuyTại thành phố cảng Hải Phòng, chủ đầu tư Hoàng Huy được xem là nhà phát triển bất động sản quy mô nhất trong phân khúc nhà ở khi đơn vị này đã triển khai rất nhiều dự án nhưHoàng Huy Mall và Hoàng Huy Commerce quy mô 6ha.Hoàng Huy Riverside quy mô 5,9ha và với tổng vốn 1.026 tỉ đồng.Khu đô thị nhà ở xã hội Pruksa Town tại An Dương.Dự án New Pruksa Town quy mô 3ha.Dự án Hoàng Huy New City quy mô 65ha với tổng vốn đầu tư lên đến 30.000 tỉ đồng.Một vài thông tin điểm qua để khách hàng thấy được sự tâm huyết và khả năng của chủ đầu tư Hoàng Huy với các dự án của họ. Và với dự án Hoàng Huy Grand Tower thì đây sẽ tiếp tục là dự án tạo được tên tuổi cho nhà phát triển này.Tiềm năng cho thuê của căn hộ Hoàng Huy Grand TowerChủ đầu tư Hoàng Huy rất được khách hàng yêu thích bởi uy tín và trách nhiệm đối với các dự án đã tạo ra. Nhiều sản phẩm của chủ đầu tư này luôn hấp thụ tốt khi tung ra thị trường. Một trong số đó có thể kể đến dự án Pruksa Town.Nhu cầu thuê căn hộ tại đây sẽ rất lớn khi vị trí mà căn hộ Hoàng Huy Grand Tower nằm gần 3 khu công nghiệp lớn là VSIP Thủy Nguyên (6km), Nomura (9km) và Tràng Duệ (10km). Với lực lượng lao động rất lớn đang làm việc tại 3 KCN này sẽ cung cấp cho dự án một số lượng khách hàng thuê căn hộ ở nhất định.', 'hoang-huy-grand-tower-hai-phong-1589016225925.jpg', N'Căn hộ cao cấp Hoàng Huy Grand Tower tọa lạc tại số 2A đường Sở Dầu, phường Sở Dầu, quận Hồng Bàng, thành phố Hải Phòng.Vị trí cảu dự án được rất nhiều nhà đầu tư đánh giá rất cao, đẹp về phong thủy, nằm ngay nút giao Nam Cầu Bính kết nối với huyện Thủy Nguyên, view sông thoáng đẹp.Dự án có thể được đánh giá đủ yếu tố Nhất cận thị - Nhị cận giang và Tam cận lộ. Sở hữu những yếu tố đẹp nhất của một dự án bất động sản, mang lại nhiều tiềm năng và khả năng tăng giá bất động sản về lâu dài.Từ vị trí dự án Hoàng Huy Grand Tower Sở Dầu, cư dân chỉ mất khoảng 6 phút là vào trung tâm thành phố Hải Phòng. Hoặc có thể kết nổi đến tỉnh Hải Dương hay Thủ đô Hà Nội thông qua Quốc lộ 5. Vị trí dự án Hoang Huy Grand Tower Hải PhòngHơn thế, vị trí dự án còn nằm gần với dự án Vinhomes Imperia, một khu đô thị chuẩn mực của thành phố Cảng. Cư dân có thể tiếp cận chuỗi các tiện ích như trường học Vinschool, quảng trường ánh sáng, bến du thuyền,..Ngoài ra, liền kề dự án còn có ga xe lửa Thượng Lý, UBND phường Sở Dầu, trung tâm hành chính quận Hồng Bàng, các hệ thống siêu thị, trung tâm mua sắm,..Điểm thu hút của dự án Hoàng Huy Grand Tower là nằm ngay nút giao nam cầu Bính đang dần hoàn thiện. Dự kiến sẽ thông xe trong Quý 2/2020. Sau khi hoàn thành, nút giao thông này sẽ giúp lột xác bộ mặt toàn khu vực, và nâng cao giá trị của các dự án bất động sản trong khu vực này.', 'hoang-huy-grand-tower-hai-phong-1589016229599.jpg', N'Dự án căn hộ Hoàng Huy Grand Tower có tổng diện tích quy hoạch là 1,2 hecta. Bao gồm 1 block căn hộ cao 37 tầng. Trong đó có 3 tầng hầm và 1 tầng nổi (tầng 3) là chỗ để xe; tầng 1,2,4 là shophouse và khu thương mại dịch vụ.Tổng số lượng sản phẩm là 821 căn hộ chung cư cao cấp và 16 căn liền kề. Mật độ xây dựng 25 căn/sàn.Diện tích căn hộ chung cư Hoang Huy Sở Dầu từ 52 - 76 m2. Cụ thểCăn hộ 1 + 1 phòng ngủ 52m2.Căn hộ 2 phòng ngủ 56 - 67m2.Căn hộ 3 phòng ngủ 76m2.Giá bán dự kiến từ 1,2 - 1,6 tỷ/căn. Mặt bằng dự án Hoàng Huy Grand Tower Hải Phòng', 'hoang-huy-grand-tower-hai-phong-1589016230621.jpg', N'Dự án Hoàng Huy Grand Tower được định vị là một khu căn hộ cao cấp, tại đây bạn sẽ được trải nghiệm những tiện ích dịch vụ đỉnh cao nhất. Ngay bên trong dự án, chủ đầu tư Hoàng Huy ưu ái tích hợp những tiện ích cao cấp như trung tâm thương mại, khu shophouse với nhiều dịch vụ, cây xanh, phòng sinh hoạt cộng đồng, vườn nước BBQ, hồ bơi tràn,..Ngoài ra, dự án Hoang Huy Sở Dầu còn được đảm bảo về an toàn phòng chống cháy nổ, hệ thống an ninh đa lớp với bảo vệ trực liên tục, hệ thống thẻ từ thang máy, camera an ninh,.. Thiết kế dự ánBên cạnh những tiện ích nội khu đẳng cấp, với vị trí đắc địa tại quận Hồng Bàng, từ dự án căn hộ Hoàng Huy Grand Tower cư dân có thể kết nối đến vô vàn tiện ích hiện hữu. Liền kề dự án là siêu thị điện máy HC Hải Phòng, siêu thị Mega Market, trung tâm hành chính Quận, Vinhome Imperia,..', 'hoang-huy-grand-tower-hai-phong-1589016228572.jpg', N'Công ty Cổ phần Đầu tư Dịch vụ Tài chính Hoàng Huy (TCH)'),
(N'Project109', N'Sonasea Vân Đồn Harbor City', N'334, Hạ Long, Vân Đồn, Quảng Ninh', N'385.5 ha', N'88M² - 263M²', N'Sổ hồng', N'Shophouse, Villas, Condotel', N'2020', N'5 Tỷ/căn', N'Sonasea Vân Đồn Harbor City là tổ hợp du lịch nghỉ dưỡng cao cấp tại Vân Đồn, Quảng Ninh. Dự án có quy mô 385.5 ha nằm trải dài trên vịnh Bái Tử Long theo thế Toạ sơn - hướng hải đem đến cho du khách những khải nghiệm đa dạng.', N'Quảng Ninh được biết đến là địa phương có số lượng thành phố trực thuộc nhiều nhất Việt Nam, bao gồm 4 thành phố, 2 thị xã và 8 huyện với 186 đơn vị hành chính cấp xã. Tỷ lệ đô thị hóa của tỉnh đến nay đạt trên 64%.Là tỉnh ven biển thuộc vùng Đông Bắc Việt Nam, Quảng Ninh là một trong 25 tỉnh, thành phố có biên giới, tuy nhiên lại là tỉnh duy nhất có đường biên giới trên bộ và trên biển với Trung Quốc, với đường biên giới trên bộ dài 118,825 km và đường phân định Vịnh Bắc Bộ trên biển dài trên 191 km. Mặc khác, Quảng Ninh là một trong 28 tỉnh, thành có biển, với đường bờ biển dài 250 km, trong đó có 40.000 hecta bãi triều và trên 20.000 hecta eo vịnh, có 2/12 huyện đảo của cả nước. Tỉnh có 2.077 hòn đảo, và diện tích các đảo chiếm 11,5% diện tích đất tự nhiên.Quảng Ninh được ví như một Việt Nam thu nhỏ, vì có cả biển, đảo, đồng bằng, trung du, đồi núi, biên giới.Thị trường bất động sản Quảng Ninh trong những năm vừa qua đã và đang có sự phát triển vô cùng mạnh mẽ. Có được điều này nhờ vào vị trí đặc biệt, địa hình tự nhiên thuận tiện phát triển các loại hình bất động sản du lịch, nghỉ dưỡng không nơi nào tại Việt Nam có được. Ngoài ra cũng phải kể đến sự quyết liệt của cơ quan quản lý nhà nước tại địa phương trong việc quy hoạch, định hướng phát triển dự án, lựa chọn chủ đầu tư rất kỹ càng.Sonasea Vân Đồn Harbor City là tổ hợp du lịch nghỉ dưỡng cao cấp tại Vân Đồn được đầu tư bởi CEO Group, đơn vị có tiềm lực tài chính mạnh mẽ & kinh nghiệm đầu tư, xây dựng thành công rất nhiều các dự án bất động sản du lịch, nghỉ dưỡng.Mới đây, Sở Xây dựng tỉnh Quảng Ninh vừa có Văn bản số 349/SXD-QLN&TTBĐS ký ngày 31/10/2019 thông báo đủ điều kiện bán, cho thuê mua nhà ở hình thành trong tương lai đối với 192 căn nhà ở liền kề (LK-1, LK-2) thuộc dự án Khu tổ hợp du lịch nghỉ dưỡng Sonasea Vân Đồn Harbor City – Phân khu 1.', 'sonasea-van-don-habor-city-1573384135918.jpg', N'Sonasea Vân Đồn Harbor City toạ lạc tại mặt tiền đường 334, sở hữu vị trí kim cương không nơi nào có được với thế đất Toạ sơn - hướng hải bên bờ Vịnh Bái Tử Long.Từ đây quý khách có thể dễ dàng di chuyển và kết nối đến các địa điểm nổi tiếng thông qua các trục giao thông chính.Cách sân bay quốc tế Vân Đồn chỉ vài phút lái xeKhách hàng di chuyển từ Hà Nội thông qua cao tốc HN - Vân Đồn chỉ 2.5 giờ lái xeThương cảng Vân Đồn huyền thoai nằm ngay tại khuôn viên nội khu dự án Sonasea Vân Đồn Harbor CityTrải dài 2 km trên bờ Vịnh Bái Tử Long, Sonasea Vân Đồn Harbor City là tổ hợp hệ sinh thái sản phẩm, dịch vụ đẳng cấp quốc tế khai thác đa chiều, trải nghiệm 4 mùa.Với việc quy hoạch tương lai Vân Đồn sẽ trở thành đặc khu kinh tế và Sonasea Vân Đồn Harbor City là dự án đầu tiên, đẳng cấp bậc nhất được phê duyệt tại khu vực Vịnh Bái Tử Long, Vân Đồn. Không có gì ngạc nhiên khi nơi đây được nhà đầu tư trên khắp cả nước đón nhận với tín hiệu vô cùng tích cực.', '1573385694432.jpg', N'Kiến tạo một trải nghiệm mua sắm tiện lợi, sôi động và khác biệt là yếu tố tiên quyết của chủ đầu tư trong việc xây dựng khu nhà phố thương mại  tại Sonasea Vân Đồn Harbor City.Với thiết kế ấn tượng mang đặc trưng riêng , phản ánh sự phát triển nhanh chóng của vùng đặc khu kinh tế Vân Đồn, khu nhà phố thương mại gồm 4 dãy nhà, mỗi dãy nhà được xây dựng gồm 1 tầng hầm và 5 tầng nổi, có kết cấu chặt chẽ và được kết nối liên hoàn với nhau trong 1 tổng thế nhà phố thương mại sôi động. Đây chắc chắn sẽ là điểm nhấn làm gia tăng trải nghiệm mua sắm, ẩm thực của du khách khi đến với Shophouse Sonasea Vân Đồn Harbor CityNhà phố thương mại điển hình, với thiết kế khác biệt nằm trong khu tổng thể dự án quy mô tầm cỡ quốc tế, dự án được thiết kế và xây dựng theo chuẩn nhà phố thương mại quốc tế, cùng các dịch vụ ẩm thực vui chơi chất lượng. Đây chắc chắn là kênh đầu tư an nhàn đem lại lợi nhuận cao cho chủ sở hữu.', '1573386853599.jpg', N'Trải dài trên diện tích 385,5 ha, khu tổ hợp dự án Sonasea Vân Đồn Harbor City không chỉ là điểm đến nghỉ dưỡng và an trú lý tưởng, mà còn là nơi hội tụ những tiện ích hàng đầu, góp phần đem đến trải nghiệm sống đẳng cấp, xứng đáng là điểm đến văn hoá của Vân ĐồnNgoài ra, du khách có thể khám phá ẩm thực tại các nhà hàng tiêu chuẩn 5 sao quốc tế hay đắm mình dưới làn nước trong xanh của bể bơi vô cực. Thư giãn tại spa hay cùng cả gia đình tận hưởng những giờ phút hứng khởi tại công viên giải trí. cuộc sống tại Sonasea Vân Đồn Harbor City sẽ làm trọn vẹn các cung bậc cảm xúc và đem đến sắc thái mới cho kỳ nghỉ của bạn và gia đìnhVà rất nhiều tiện ích, dịch vụ cao cấp duy nhất chỉ có tại Sonasea Vân Đồn Harbor City Sân khấu tổ chức sự kiện Quảng trường cộng đồng Đài phun nước Công viên nước Phố đi bộ Điểm leo núi thể thao Công viên rừng Bãi tắm Trung tâm thương mại Khu giải trí có thưởng Điểm văn hoá lễ hội Trung tâm hội nghị', '1573386653742.jpg', N'CEO GROUP'),
(N'Project110', N'FLC Sea Tower Quy Nhơn', N'Đường An Dương Vương, Phường Nguyễn Văn Cừ, Quy Nhơn, Bình Định', N'17,345M²', N'40,7M² - 268.8M²', N'Sổ đỏ sở hữu vĩnh viễn', N'2 Toà tháp căn hộ', N'Quý 1/2019', N'2,4 Tỷ/căn', N'FLC Sea Tower Quy Nhơn - Biểu tượng mới của thành phố trẻ Quy Nhơn.', N'Sự giao hoà của trời và đất, của núi và biển đã mang đến cho Bình Định vẻ đẹp dịu dàng quyến rũ với nhiều điểm dừng chân hấp dẫn du khách. Với 134 km bờ biển, Bình Định sở hữu nhiều bãi tắm đẹp và hoang sơ. Cát trắng mịn, nước biển trong xanh quanh năm tràn ngập ánh nắng.Miền đất võ Bình Định với những bãi biển, cù lao đầm phá xanh rì đã và đang trở thành địa điêm du lịch lý tưởng cho du khách trong và ngoài nước.Nằm ở phía Đông Nam tỉnh Bình Định - Thành phố biển Quy Nhơn được mệnh danh là thành phố của thi ca. Nằm giữa 1 bên là núi, 1 bên là biển cả bao la tạo nên một bức tranh sơn thuỷ hữu tình hiếm nơi nào có được. Sở hữu nhiều ưu thế về cảnh quan, vị trí nhưng Quy Nhơn vẫn thiếu hệ thống hạ tầng du lịch cao cấp và đồng bộ. Xuất phát từ mong muốn nâng tầm du lịch Bình Định tập đoàn FLC đã quyết định lựa chọn mảnh đất này thành nơi dừng chân tiếp theo trong hành trình đánh thức các tiềm năng du lịch của mình.Nằm trong chiến lược đó tập đoàn FLC đã và đang triển khai xây dựng dự án tổ hợp khách sạn 5 sao tiêu chuẩn quốc tế, trung tâm thương mại, dịch vụ văn phòng và nhà ở FLC Sea Tower Quy Nhơn.Dự án gồm 2 toà tháp đôi trên diện tích 1.7 ha trong đó toà tháp khách sạn cao cấp 5 sao cao 25 tầng với 280 phòng mang thương hiệu Pullman và toà tháp căn hộ nghỉ dưỡng cao cấp cao 30 tầng với khoảng 600 căn hộ và khu Trung tâm thương mại cao cấp. Dự án có tổng mức đầu tư 2300 tỷ VNĐ.', 'flc-sea-tower-quy-nhon-1623742315019.jpg', N'FLC Sea Tower Quy Nhơn tọa lạc trên mặt tiền đường An Dương Vương, đây là con đường huyết mạch chạy dọc bờ biển của thành phố Quy Nhơn (Bình Định). Với việc sở hữu vị trí đắc địa nên không bất ngờ khi FLC Sea Tower được dự đoán  sẽ trở thành một biểu tượng mới của thành phố Quy Nhơn.Xét về điều kiện du lịch, vị trí của FLC Sea Tower sở hữu vị trí trái tim thành phố, nơi “trung chuyển” du lịch của nam trung bộ, vì thế, du khách trong nước và nước ngoài đổ về Quy Nhơn luôn đông nhất, và dễ dàng kết nối linh hoạt đến các tỉnh thành khác, tìm đến những địa điểm du lịch cận kề mà không tốn nhiều thời gian.Quý khách chỉ mất 45 phút bay từ Hà Nội đến thành phố Quy NhơnGần 40 phút đồng đồ bay từ TP Hồ Chí Minh đến Quy Nhơn.', '1557043202844.jpg', N'Condotel FLC Quy Nhơn ( FLC Sea Tower Quy Nhơn ) được thiết kế với kiến trúc rất sang trọng và hiện đại - Xứng đáng là biểu tượng của thành phố trẻ Quy Nhơn trong tương lai gần.FLC Sea Tower bao gồm 01 tầng hầm, 04 tầng thương mại, 26 tầng căn hộ cao cấp được thiết kế với các nhu cầu để ở hoặc cho thuê của khách hàng tại Quy Nhơn nói riêng, các tỉnh lân cận và các nhà đầu tư khắp trong nước và quốc tế.', '1557043277688.jpg', N'Khu tầng hầm để xe hiện đại . Trung tâm thương mại dịch vụ nhà hàng 02 tầng Hệ thống an ninh 03 lớp Sảnh tiếp đón và phòng chờ Bể bơi ngoài trời Phòng tập Gym Spa Yoga tiêu chuẩn Khu vườn hoa khu vui chơi trẻ em Siêu thị mua sắm cửa hàng tiện ích ngay trong tòa nhà Trung tâm tổ chức hội nghị sự kiện lớn Quán Bar dưới lòng đất Nhà hàng ăn uống Trường mầm non song ngữ', null, N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project111', N'Pine Valley Bảo Lộc', N'Phố Lý Thường Kiệt, Phường Lộc Phát, Bảo Lộc, Lâm Đồng', N'9 HA', N'220 - 700 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'ĐẤT NỀN DỰ ÁN', N'2020', N'5,4 Triệu/m²', N'Pine Valley là dự án đất nền biệt thự vườn có quy mô rộng 9 ha, tọa lạc tại mặt tiền đường Lý Thường Kiệt, phường Lộc Phát, vị trí gần với hồ Nam Phương của thành phố Bảo Lộc. Pine Valley được phân lô khoảng 130 nền biệt thự vườn với diện tích trung bình từ 220 - 700 m2. Được chia thành 3 giai đoạn phát triển.', N'Dự án Pine Valley Bảo Lộc sở hữu địa hình thoai thoải dốc đặc trưng của thành phố Bảo Lộc, bao quanh là rất nhiều mảng xanh tự nhiên và hồ nước cảnh quan. Cũng chính vì vậy, dự án được thiết kế với khả năng tạo thành một khu nhà vừa để ở vừa để nghỉ dưỡng dành cho những ai không thích sự ồn ào náo nhiệt của thành thị.Tọa lạc trên đường Lý Thường Kiệt, một trong các trục giao thông chính và đẹp nhất tại thành phố Bảo Lộc. Từ vị trí của dự án đất nền Pine Valley có thể kết nối đến khu vực trung tâm thành phố dễ dàng. Có thể nói, vị trí của dự án sở hữu là một vị trí đẹp, một vị trí vừa đủ để có thể xây dựng thành khu nghỉ dưỡng/homestay hàng đầu, thu hút khách du lịch.Bất động sản tại Bảo Lộc hiện nay đang tăng trưởng rất nhanh, đặc biệt là các dự án như Pine Valley luôn thu hút sự quan tâm của nhà đầu tư, đặc biệt là nhà đầu tư tới từ 2 thành phố lớn là Hồ Chí Minh và Hà Nội. Nhu cầu nhà ở Second-home đang nở rộ, ngoài các dự án liền biển ra thì nhiều người đang tìm về các khu vực cao nguyên như Đà Lạt, Lâm Đồng,.. những nơi có khi hậu mát mẻ quanh năm làm điểm dừng chân.Đất nền Pine Valley Bảo Lộc được quy hoạch trên khu đất rộng 9 ha, bao gồm 186 lô đất nền biệt thự vườn, mỗi lô có diện tích dao động từ 220 - 700m2.Dự án được chia thành 3 giai đoạn phát triển, giai đoạn 01 mở bán 56 lô, giai đoạn 02 mở bán 60 lô và giai đoạn 3 mở bán 70 mô.Quy cách xây dựng tự do.Về mặt pháp lý, các lô đất nền Pine Valley đã được tách sổ hồng riêng từng lô, có thể công chứng sang tên nhanh.Giá bán đất nền Pine Valley Bảo Lộc giai đoạn 01 chỉ từ 5,4 đến 7 triệu đồng/m2. Ngân hàng LienvietPostBank chi nhánh Lâm Đồng hỗ trợ cho vay,  Phối cảnh dự án Pine Valley Bảo Lộc về đêm8 lý do để bạn đầu tư đất nền bảo lộc Pine ValleyChủ đầu tư dự án Pine Valley là công ty bất động sản Thanh Hưng đã hoạt động trên 10 năm và có uy tín tại thành phố Bảo Lộc.Tọa lạc trên mặt tiền đường Lý Thường Kiệt, gần hồ Nam Phương, gần trung tâm thành phố, có cơ hội tăng giá lâu dài.Sổ riêng đã có, hạ tầng hoàn thiện, công chứng ngay, đảm bảo an toàn đầu tư.Được phép xây dựng tự do.Vừa mở bán đợt đầu tiên, cơ hội tăng trưởng còn rất dài.Là dự án đất nền phân lô hiếm hoi tại thành phố Bảo Lộc.Hạ tầng đã hoàn thiện, điện nước đã đi nên có thể xây dựng ngay.Chủ đầu tư cam kết tăng giá ít nhất 20% trên năm và sẵn sàng mua lại.Chương trình thanh toán và ưu đãi khi mua đất nền Pine ValleyTiền đặt cọc 50.000.000 VNĐ/1 lô đất.Thanh toán nhanh 95% (bao gồm cọc), công chứng sang tên ngay.Nhận sổ thanh toán 5% còn lại.Chương trình rút thăm trúng thưởng áp dụng cho các khách hang mua sản phẩm trong thời gian này⭕ 1 giải đặc biệt – xe máy Honda SH 125i⭕ 1 giải nhất – xe máy Honda Air BladeXem thêm Danh sách bất động sản đang rao bán tại Bảo Lộc.', 'pine-valley-bao-loc-1600141597643.jpg', N'Dự án đất nền Pine Valley tọa lạc trên mặt tiền đường Lý Thường Kiệt, phường Lộc Phát, thành phố Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng. Con đường Lý Thường Kiệt là một trong những trục giao thông đẹp của thành phố Bảo Lộc, có lộ giới quy hoạch rộng 30m vừa được hoàn tất năm 2019, giúp kết nối từ trung tâm thành phố qua hồ Nam Phương đến khu du lịch chùa Trà, tới Lộc Quảng và Bảo Lâm.Đặc biệt hơn, tuyến đường này còn có thể kết nối lên cao tốc Dầu Giây - Liên Khương trong tương lai khi tuyến cao tốc này được hoàn thiện.Pine Valley Bảo Lộc với vị trí nằm cách hồ Nam Phương khoảng 1km, đây là một khoảng cách vừa đủ để xây dựng dự án thành một cụm biệt thự nghỉ dưỡng hoặc homestay với khả năng thu hút khách du lịch tuyệt vời.Ngoài ra, từ vị trí dự án, cư dân có thể kết nối thuận tiện đến mạng lưới giao thông trong khu vực như đường Nguyễn Đình Chiểu, đường Cao Bá Quát, đường Lý Thái Tổ, Lạc Long Quân, Nguyễn Công Trứ,..Liên kết vùng và tiện ích từ dự án đất nền Pine Valley Bảo LộcCách trung tâm thành phố Bảo Lộc khoảng 8 phút.Cách cụm khu công nghiệp dịch vụ Bảo Lộc 5 phút.Cách trung tâm thương mại Vincom Plaza Bảo Lộc 10 phút.Cách siêu thị Co.op Mart khoảng 10 phút.Cách bệnh viện Y học cổ truyền 5 phút.Cách bệnh viện tỉnh Lâm Đồng 2 từ 12 phút.Cách chợ thành phố Bảo Lộc 5 phút.cách phân viện Đại học Tông Đức Thắng 10 phút.Dự án cũng nằm gần với các khu du lịch nổi tiếng nhưThác cầu Đôi cách 3 phút.Hồ Lộc Thanh cách 2 phútHồ Nam Phương 5 phútNhà thờ Thánh mẫu cách 3 phút.Cách thác Dambri khoảng 20 phút.  Vị trí dự án đất nền Pine Valley Bảo Lộc Lâm Đồng Vị trí dự án đất nền Pine Valley Bảo Lộc còn có thể kết nối nhanh chóng đến các trục đường trọng điểm của liên vùng nhưTuyến Quốc lộ 20 và Quốc lộ 55, kết nối tứ giác phát triển gồm thành phố Hồ Chí Minh - Nha Trang - Đà Lạt - Phan Thiết.Cao tốc Dầu Giây - Liên Khương, đây là tuyến đường giúp giảm tải cho Quốc lộ 20 và giúp giảm thời gian kết nối giữa Lâm Đồng với khu vực đồng bằng, đồng bộ với tuyến cao tốc TPHCM - Long Thành - Dầu Giây.Sân bay Lộc Phát đang được quy hoạch xây dựng lại thành sân bay hàng không dân dụng, đây là sân bay được kỳ vọng giúp kích cầu phát triển du lịch thành phố Bảo Lộc.', '1600141846779.jpg', N'Mặt bằng dự án Pine Valley được quy hoạch trên khu đất có diện tích 9ha, nằm trên mặt tiền đường Lý Thường Kiệt, được chia thành 3 giai đoạn phát triển với tổng sản phẩm 186 lô đất nền biệt thự.Với địa hình đặc trưng, đất nền biệt thự Pine Valley Bảo Lộc với thiết kế giật cấp giúp cho tất cả các ngôi nhà tại đây luôn có tầm nhìn đẹp với nhiều cây xanh và hồ cảnh quan. Diện tích sản phẩm khá đa dạng trung bình từ 220 - 700 m2, các lô đất đều có pháp lý hoàn chỉnh sổ hồng riêng, xây dựng tự do. Hạ tầng dự án được xây dựng với đường nội bộ, điện nước, vỉa hè, đèn chiếu sáng ...  Mặt bằng dự án Pine Valley - đất nền Bảo Lộc, Lâm Đồng', 'pine-valley-bao-loc-1600141599130.jpg', N'Đất nền biệt thự Bảo Lộc Pine Valley được tích hợp các tiện ích đầy đủ cho một không gian sống nghỉ dưỡng tiện nghi. Không chỉ đáp ứng về nhu cầu an cư lạc nghiệp, với hệ thống tiện ích nội khu đầy đủ, Pine Valley còn có thể giúp gia chủ khai thác nhu cầu cho thuê, xây dựng homestay du lịch tiện lợi.Tại dự án Pine Valley Bảo Lộc, mật độ xây bao phủ dự án lên đến 68%, tạo thành một không gian xanh nghỉ dưỡng được nhiều người yêu thích.Song song với đó, với vị trí thuận tiện di chuyển, cách trung tâm thành phố không xa, dự án được thừa hưởng nhiều tiện ích ngoại khu hiện hữu như trung tâm thương mại Vincom, siêu thị Co.op mart, bệnh viện, trường học, công viên, khu du lịch,..', '1600141906097.jpg', N'CÔNG TY TNHH BĐS THANH HƯNG'),
(N'Project112', N'The Fusion', N'Xã Nghĩa Thành, Châu Đức, Bà Rịa Vũng Tàu', N'13.15 ha', N'100m² - 140m²', N'Hoàn chỉnh', N'Đất nền dự án, Nhà ở xã hội, Căn hộ chung cư', N'Đang cập nhật', N'13 Triệu/m²', N'Khu dân cư The Fusion được chủ đầu tư Lan Anh chú trọng đầu tư khu xử lý môi trường hiện đại, khép kín để đảm bảo cho người dân có một không gian sống trong lành', N'Dự án The Fusion là sản phẩm khu dân cư cao cấp nằm tại xã Nghĩa Thành, Huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. The Fusion cung ứng ra thị trường bất động sản 595 sản phẩm bao gồm 430 lô đất nền, 97 căn nhà ở xã hội và 1 tòa chung cư thấp tầng với 68 căn hộ.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Khu dân cư The Fusion, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án The FusionDự án The Fusion sẽ giải quyết cơn sốt nhà của phần đông dân cư mong muốn tìm được nơi an cư, lập nghiệp với đầy đủ tiện ích chất lượng tại xã Nghĩa Thành. Đây là tiền đề  để chủ đầu tư Lan Anh triển khai dự án The Fusion với tham vọng kiến tạo nên một thành phố yên bình, hưng thịnh.Tổng quan về dự án The FusionVị trí dự án khu dân cư The FusionDự án khu dân cư The Fusion nằm tại Xã Nghĩa Thành, Huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.Xã Nghĩa Thành là thủ phủ của các khu công nghiệp hiện đại trên địa bàn tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu. KCN Sonadezi và KCN Hoà Long là hai khu công nghiệp lớn với quy mô rộng, giải quyết lượng lớn việc làm cho người dân tại xã và dân lao động nhập cư. Chính vì sự phát triển của nền kinh tế công nghiệp hiện đại, người lao động ngày càng đông nên nhu cầu nhà ở tăng cao. The Fusion ra đời là một giải pháp giúp giải quyết được lượng lớn nhu cầu nhà ở của khách hàng. Bên cạnh đó The Fusion sở hữu vị thế vô cùng tốt, dồi dào phong thủy, cơ sở hạ tầng giao thông được đầu tư chỉnh chu nên liên kết vùng rất thuận tiện. Từ The Fusion Lan Anh bạn sẽ dễ dàng đi đến các địa điểm lân cận nhưCác khu công nghiệp lớn KCN Sonadezi, KCN Vingroup, KCN Đá Bạc, KCN Hoà Long,...Các tuyến đường quốc lộ và cao tốc Quốc lộ 51, Quốc lộ 55, Quốc lộ 56, DT52, DT764, Cao tốc Biên Hòa- Vũng Tàu, Cao tốc Bến Lức- Long Thành.Vị trí dự án khu dân cư The FusionNgoài ra còn dễ dàng kết nối nhanh chóng đến cảng quốc tế Cái Mép và sân bay Long Thành. Cảng Cái Mép là một trong các cảng quan trọng trong việc lưu thông hàng hoá, kinh tế biển, đóng góp một phần không nhỏ trong GDP của xã Nghĩa Thành. Sân bay Long Thành dự kiến hoàn thành vào năm 2021 mở ra nhiều cơ hội liên kết đến các tỉnh phía Bắc.Cơ sở hạ tầng xung quanh The FusionCơ sở hạ tầng xung quanh The Fusion rất đầy đủ, đáp ứng mọi nhu cầu của cư dân từ du lịch, ăn uống, học tập nhưĐịa điểm du lịch nổi tiếng Khu du lịch Hồ Tràm, biển Long Hải, Hồ Cốc, thành phố biển Vũng Tàu, KDL Đồi Cừu – Suối Nghệ,...Cơ sở y tế Bệnh viện đa khoa Vũng Tàu, trạm y tế Nghĩa ThànhCơ sở giáo dục Trường tiểu học Sông Cầu, Trường tiểu học Chu Văn An, Trường THCS Doãn Khuê, Trường THPT Ngô Quyền,..Chợ Chợ Nghĩa Thành, Chợ Hòa Long, Coopmart, Bách hoá xanh,..Cơ sở hạ tầng xung quanh The FusionThông tin chi tiết dự án The FusionTên dự ánThe FusionVị tríXã Nghĩa Thành, Huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa - Vũng TàuChủ đầu tưCông ty TNHH MTV Lan AnhQuy mô13.15 haMật độ xây dựng45.3%Diện tích100m² - 140m²Loại hìnhĐất nền dự ánNhà ở xã hộiCăn hộ chung cưSố lượng sản phẩm595 sản phẩm bao gồm430 lô đất nền97 căn nhà ở xã hội1 tòa chung cư thấp tầng với 68 căn hộPháp lýSổ hồng từng nềnQuy hoạch 1/500 chi tiếtTiện ích có tại dự án The FusionDự án The Fusion không chỉ là tâm điểm phát triển của khu vực Bà Rịa - Vũng Tàu mà còn được đầu tư thành một khu đô thị hiện đại với thiết kế full nội khu kết hợp với hệ thống công viên cây xanh và sinh hoạt.Tiện ích có tại dự án The FusionTiện ích nội khu tại khu dân cư The FusionDự án The Fusion được xây dựng với phong cách hiện đại, cao cấp. Cung cấp cho cư dân tại The Fusion đời sống chất lượng đầy đủ tiện nghi. Nét độc đáo trong xây dựng là điểm nhấn làm nên tên tuổi dự án. Tín ngưỡng người Á Đông rất chú trọng phong thủy - ngũ hành khi xây dựng nhà cửa vì họ tin vào thuyết âm dương. Siêu dự án được triển khai với hệ thống công viên ngũ hành mang trường năng lượng tương sinh hỗ trợ nhau, đem lại sự thịnh vượng, tích cực dành cho gia chủ. Công viên ngũ hành gồmCV-Kim Hệ nổi bật là kim tự tháp thu nhỏ với thiết kế trang nhã, ánh đèn lung linh ban đêm tạo cảm giác ấm cúng.CV-Mộc Hệ sở hữu lượng lớn cây xanh, không khí được thanh lọc trong lành, là nơi lý tưởng để thiền, yoga và dưỡng sinh.CV-Thủy Hệ hồ bơi tràn nhiều tầng cùng với hệ thống hồ nhỏ uốn lượn, đây là nơi lý tưởng cho cư dân vui chơi, giải trí trong những ngày hè oi bức.CV-Hoả Hệ lấy ý tưởng từ mặt trời, thiết kế với tone màu nóng, đây là sân chơi lý tưởng cho các bạn yêu thích hoạt động thể thao sôi động.CV-Thổ Hệ được thiết kế độc lạ và bắt mắt, nằm ngay trung tâm dự án, đây là nơi kết nối các phân khu và là địa điểm tụ tập lý tưởng vào các ngày nghỉ.Xung quanh khu vực dự án có rất nhiều cây xanh nên bầu không khí thoáng mát trong lành.Tiện ích nội khu tại khu dân cư The FusionChuỗi tiện ích cao cấp gồm 20 danh mục được bố trí hợp lý đáp ứng mọi nhu cầu sống cơ bản của cư dânSân đa năngVườn nướng BBQKhu tập dưỡng sinhTrung tâm thương mạiQuảng trường The FusionNhà hàngKhu tập YogaSân thể thaoKhu vui chơi trẻ emKhu công viên nướcCoffeePhố đi bộVườn nhiệt đớiCâu lạc bộ thể hìnhCông viên cây xanhNhà trẻVườn BonsaiBể phun nướcCông viên thể chấtĐường đi bộ ven hồCác tiện ích cao cấp phục vụ cho đời sống chất lượng của cư dân The Fusion. Cảm giác tận hưởng cuộc sống ngay trong tầm tay, đắm mình tận hưởng không gian tươi đẹp, nâng cao sức khoẻ và giải trí là những giá trị The Fusion muốn đem đến cho khách hàng.Khu công viên đi bộHồ bơi tại The FusionKhu vui chơi dành cho trẻ emTiện ích ngoại khu tại khu dân cư The FusionSở hữu vị trí đặc địa, liền kề các khu vực quan trọng. The Fusion dễ dàng kết nối đến các khu vực lân cận qua các tuyến đường lớn như quốc lộ 51, quốc lộ 55, quốc lộ 56,...Công viên Hòa Bình, siêu thị CoopMart.Khu công nghiệp Sonadezi, Khu công nghiệp Hòa Long, Khu công nghiệp Long Hương 2.Trạm Y tế Nghĩa Thành, Bệnh viện Đa khoa Bà Rịa.UBND xã Nghĩa Thành, UBND huyện Châu Đức.Trường Mầm non Phước Hiệp, Trường THCS Quang Trung, Trường Học viện Anh Quốc, Trường Cao đẳng Sư phạm Bà Rịa, Trường Đại học - Cao đẳng Dầu khí,...Tiện ích ngoại khu tại khu dân cư The FusionMặt bằng dự án The FusionThe Fusion Châu Đức được xây dựng trên nền đất rộng 13.15 ha, gồm 595 sản phẩm gồm các loại đất nền dự án, nhà ở xã hội và một chung cư thấp tầng.The Fusion được chia thành 4 phân khu với các tên gọi rất thân thương, nghĩ về cuộc sống an nhiên hạnh phúc Hòa Bình – Hạnh Phúc – Bình An – Hưng Vượng.Các phân khu này được nối với nhau bằng hệ thống đường trục nội bộ với cảnh quan và ánh sáng đặc sắc. The Fusion chỉ xây dựng với mật độ ~50% nên rất thoáng, đa phần diện tích đều để trồng cây xanh và hồ cảnh quan. Ngoài ra xung quanh dự án được bao bọc bởi suối Sông Cầu nên không khí rất mát mẻ.Mặt bằng dự án The FusionBản vẽ chi tiết 1/500 dự án The FusionThiết kế dự án The FusionThe Fusion Nghĩa Thành xây dựng với nhiều loại hình đa dạng, khách hàng có nhiều sự lựa chọn hơn. The Fusion thiết kế với 595 sản phẩm gồm các loại Đất nền biệt thự vườn Gồm 430 lô với diện tích 100m²-140m².Nhà ở xã hội 97 căn.Chung cư cao 7 tầng với 68 căn hộ.Thiết kế dự án The FusionThiết kế dự án The FusionGiá bán dự án The FusionHiện tại chủ đầu tư đang mở bán giá đất nền The Fusion khoảng 13 – 14 triệu/ m².Phương thức thanh toán dự án The FusionĐặt cọc50.000.000 VNĐĐợt 1Thanh toán 50%, kể từ 5 ngày sau khi đặt cọcĐợt 2Thanh toán 10%, sau 30 ngày kể từ đợt 1Đợt 3Thanh toán 10%, sau 30 ngày kể từ đợt 2Đợt 4Thanh toán 10%, 30 ngày kể từ đợt 3Đợt 5Thanh toán 5%, 30 ngày kể từ đợt 4Đợt 6Thanh toán 5%, 30 ngày kể từ đợt 5Đợt 7Thanh toán 5%, 30 ngày kể từ đợt 6Đợt 8Thanh toán 5%, 30 ngày kể từ đợt 7 (Công chứng)Chính sách ưu đãi khi mua The FusionKhi mua sản phẩm tại The Fusion Châu Đức, khách hàng sẽ được Ngân hàng MSB cho vay lên đến 70% tổng giá trị sản phẩm với lãi suất hỗ trợ ưu đãi hấp dẫn.Tiến độ thi công dự án The FusionDự án The Fusion đang phân làm thành 2 giai đoạn gồmGiai đoạn 2019 – 2020 Hoàn thiện hệ thống hạ tầng cơ bản.Giai đoạn 2025 – 2030 Xây dựng và bàn giao các theo đúng tiến độ các phân khu.Hiện tại The Fusion Nghĩa Thành đã hoàn thiện cơ sở hạ tầng cơ bản theo đúng tiến độ đề ra. Chủ đầu tư dự án The FusionChủ đầu tư dự án The Fusion là công ty TNHH MTV Lan Anh, được thành lập vào năm 2006 và có trụ sở chính tại Khu dân cư Lan Anh 1, đường Võ Văn Kiệt, ấp Tây, Xã Hoà Long, Thành phố Bà Rịa. Tại địa bàn Tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu, Công ty Lan Anh là một trong các công ty uy tín. Được thành lập và cho ra các sản phẩm chất lượng cao đầu tiên trên thị trường tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu. Các sản phẩm mang thương hiệu Lan Anh đều được người dân tại tỉnh yêu thích và nhận được nhiều sự tin tưởng. Thương hiệu Lan Anh ngày càng phát triển và đứng vững trên thị trường.FAQ Một số câu hỏi của khách hàng về dự án The FusionPháp lý dự án The Fusion như thế nào?Pháp lý dự án The Fusion rất rõ ràng, đầy đủ. Hiện tại dự án The Fusion đã xin được giấy phép xây dựng, bản đồ quy hoạch 1/500 và sổ hồng riêng từng nền.Chủ đầu tư dự án The Fusion là ai?Chủ đầu tư dự án The Fusion là công ty TNHH MTV Lan Anh. Công ty Lan Anh là một trong những công ty uy tín trên thị trường bất động sản tại Việt Nam và được nhiều người tin cậy.Vị trí của dự án The Fusion nằm ở đâu?Dự án The Fusion nằm tại Xã Nghĩa Thành, Huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.Với những thông tin trên về dự án Khu dân cư The Fusion, House Viet hy vọng đã cung cấp cho các bạn những thông tin bổ ích về dự án, góp phần đóng những giá trị tuyệt vời cho bạn đọc. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'the-fusion-1632454042352.jpg', N'Dự án khu dân cư The Fusion nằm tại Xã Nghĩa Thành, Huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.', '1632452938116.jpg', N'The Fusion Châu Đức được xây dựng trên nền đất rộng 13.15 ha, gồm 595 sản phẩm gồm các loại đất nền dự án, nhà ở xã hội và một chung cư thấp tầng.The Fusion được chia thành 4 phân khu với các tên gọi rất thân thương, nghĩ về cuộc sống an nhiên hạnh phúc Hòa Bình – Hạnh Phúc – Bình An – Hưng Vượng.Các phân khu này được nối với nhau bằng hệ thống đường trục nội bộ với cảnh quan và ánh sáng đặc sắc. The Fusion chỉ xây dựng với mật độ ~50% nên rất thoáng, đa phần diện tích đều để trồng cây xanh và hồ cảnh quan. Ngoài ra xung quanh dự án được bao bọc bởi suối Sông Cầu nên không khí rất mát mẻ.Mặt bằng dự án The FusionBản vẽ chi tiết 1/500 dự án The Fusion', '1632453232154.jpg', N'Dự án The Fusion không chỉ là tâm điểm phát triển của khu vực Bà Rịa - Vũng Tàu mà còn được đầu tư thành một khu đô thị hiện đại với thiết kế full nội khu kết hợp với hệ thống công viên cây xanh và sinh hoạt.
Tiện ích nội khu tại khu dân cư The Fusion
Dự án The Fusion được xây dựng với phong cách hiện đại, cao cấp. Cung cấp cho cư dân tại The Fusion đời sống chất lượng đầy đủ tiện nghi. Nét độc đáo trong xây dựng là điểm nhấn làm nên tên tuổi dự án. Tín ngưỡng người Á Đông rất chú trọng phong thủy - ngũ hành khi xây dựng nhà cửa vì họ tin vào thuyết âm dương. Siêu dự án được triển khai với hệ thống công viên ngũ hành mang trường năng lượng tương sinh hỗ trợ nhau, đem lại sự thịnh vượng, tích cực dành cho gia chủ.Công viên ngũ hành gồmCV-Kim Hệ nổi bật là kim tự tháp thu nhỏ với thiết kế trang nhã, ánh đèn lung linh ban đêm tạo cảm giác ấm cúng.CV-Mộc Hệ sở hữu lượng lớn cây xanh, không khí được thanh lọc trong lành, là nơi lý tưởng để thiền, yoga và dưỡng sinh.CV-Thủy Hệ hồ bơi tràn nhiều tầng cùng với hệ thống hồ nhỏ uốn lượn, đây là nơi lý tưởng cho cư dân vui chơi, giải trí trong những ngày hè oi bức.CV-Hoả Hệ lấy ý tưởng từ mặt trời, thiết kế với tone màu nóng, đây là sân chơi lý tưởng cho các bạn yêu thích hoạt động thể thao sôi động.CV-Thổ Hệ được thiết kế độc lạ và bắt mắt, nằm ngay trung tâm dự án, đây là nơi kết nối các phân khu và là địa điểm tụ tập lý tưởng vào các ngày nghỉ.Xung quanh khu vực dự án có rất nhiều cây xanh nên bầu không khí thoáng mát trong lành.Tiện ích nội khu tại khu dân cư The FusionChuỗi tiện ích cao cấp gồm 20 danh mục được bố trí hợp lý đáp ứng mọi nhu cầu sống cơ bản của cư dânSân đa năngVườn nướng BBQKhu tập dưỡng sinhTrung tâm thương mạiQuảng trường The FusionNhà hàngKhu tập YogaSân thể thaoKhu vui chơi trẻ emKhu công viên nướcCoffeePhố đi bộVườn nhiệt đớiCâu lạc bộ thể hìnhCông viên cây xanhNhà trẻVườn BonsaiBể phun nướcCông viên thể chấtĐường đi bộ ven hồCác tiện ích cao cấp phục vụ cho đời sống chất lượng của cư dân The Fusion. Cảm giác tận hưởng cuộc sống ngay trong tầm tay, đắm mình tận hưởng không gian tươi đẹp, nâng cao sức khoẻ và giải trí là những giá trị The Fusion muốn đem đến cho khách hàng.Khu công viên đi bộHồ bơi tại The FusionKhu vui chơi dành cho trẻ emTiện ích ngoại khu tại khu dân cư The FusionSở hữu vị trí đặc địa, liền kề các khu vực quan trọng. The Fusion dễ dàng kết nối đến các khu vực lân cận qua các tuyến đường lớn như quốc lộ 51, quốc lộ 55, quốc lộ 56,...Công viên Hòa Bình, siêu thị CoopMart.Khu công nghiệp Sonadezi, Khu công nghiệp Hòa Long, Khu công nghiệp Long Hương 2.Trạm Y tế Nghĩa Thành, Bệnh viện Đa khoa Bà Rịa.UBND xã Nghĩa Thành, UBND huyện Châu Đức.Trường Mầm non Phước Hiệp, Trường THCS Quang Trung, Trường Học viện Anh Quốc, Trường Cao đẳng Sư phạm Bà Rịa, Trường Đại học - Cao đẳng Dầu khí,...Tiện ích ngoại khu tại khu dân cư The Fusion Công viên cây xanh Hồ bơi Phố đi bộ Nhà hàng Sân thể thao Gym & Yoga', '1632453024786.jpg', N'CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN MỘT THÀNH VIÊN LAN ANH'),
(N'Project113', N'New Galaxy Dĩ An', N'Đường Thống Nhất, Phường Bình Thắng, Dĩ An, Bình Dương', N'2,9 HA', N'50 - 84 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2023', N'1,8 Tỷ/căn', N'Dự án căn hộ New Galaxy do DaiPhuc Co.,Ltd làm chủ đầu tư, dự án nằm ngay cạnh Làng đại học Thủ Đức. Quy mô dự án rộng 2,9 ha với 06 block căn hộ chung cư được xây dựng. Dự án New Galaxy Dĩ An sẽ cung cấp cho thị trường căn hộ Làng Đại Học 2.000 căn hộ.', N'Căn hộ New Galaxy Dĩ An nằm trên mặt tiền đường Thống Nhất, khu phố Hiệp Thắng, xã Bình Thắng, thành phố Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Dự án sẽ cung ứng cho thị trường khu vực 2.000 sản phẩm căn hộ, đặc biệt là đối với khu vực làng đại học, khi nơi đây đang có hàng ngàn sinh viên - giảng viên theo học và làm việc.Nhu cầu định cư lâu dài cho con em của nhiều bậc phụ huynh hiện nay cũng rất lớn. Giá trị bất động sản trong khu vực cũng đã tăng nhanh liên tục. Một dự án đã được Tuệ Minh Group phân phối trước đây ngay gần đó là Khu đô thị Bình Nguyên cũng đã tăng giá rất nhiều, từ 950 triệu/nền, giờ đấy giá đất nền dự án này đã đạt hơn 3 tỷ/nền.Với vị trí đẹp, hạ tầng khu vực khá hoàn thiện, tương lai dự án New Galaxy Dĩ An sẽ là điểm đến an cư lý tưởng cho những ai đang theo học và muốn định cư lâu dài tại đây.  Phối cảnh sảnh đón dự án new galaxy dĩ anChủ đầu tư của dự án là Công ty TNHH Đại Phúc. Đơn vị thi công là Hưng Thịnh Incons. Đơn vị tư vấn giám sát là Công ty TNHH Apave Châu Á - Thái Bình Dương.Tổng diện tích xây dựng dự án là 2,9 hecta. Bao gồm 06 block căn hộ chung cư cao 19 tầng + 1 tầng hầm. Số lượng căn hộ cung cấp cho thị trường là 2.000 căn.Mật độ xây dựng dự án chỉ chiếm 35%, phần diện tích còn lại được bố trí xây dựng các khu tiện ích phục vụ dân cư.Diện tích căn hộ New Galaxy Dĩ An dao động từ 50m2 - 84m2. Thiết kế các căn hộ từ 1 đến 3 phòng ngủ.Tiện ích nội khu được bố trí đầy đủ với Hồ bơi, công viên cây xanh, trung tâm thương mại, nhà giữ trẻ, nhà sinh hoạt cộng đồng, gym - spa, ..Pháp lý dự án rõ ràng và minh bạch, có phê duyệt chi tiết tỉ lệ 1/500. Thời gian sở hữu lâu dài đối với người Việt Nam.Thời gian khởi công dự án bắt đầu trong tháng 08/2020. Thời hạn bàn giao dự án vào đầu năm 2023.Giá bán căn hộ New Galaxy Dĩ An từ 1.8 - 2.8 tỷ đồng/căn.', 'new-galaxy-di-an-1596525390480.jpg', N'Dự án căn hộ New Galaxy Dĩ An tọa lạc trên mặt tiền đường Thống Nhất (lộ giới 30m). Đường Thống Nhất thuộc quy hoạch trục chính Đông Tây, kết nối Quốc lộ 1K và Quốc lộ 1A - Bến Xe Miền Đông Mới. Đây cũng là vị trí nằm giáp với khu đô thị đại học Quốc gia TPHCM.Vị trí dự án New Galaxy Bình Dương còn dễ dàng kết nối đến hệ thống giao thông lớn trong khu vực như Xa lộ Hà Nội; đường ĐT743; tuyến đường Xuyên Á; đường Vành Đai 3; đường Quốc lộ 1K; Quốc lộ 1A;..Bên cạnh đó, từ New Galaxy Dĩ An cư dân tiếp cận nhanh chóng đến các trục đường nội đô như Lê Quý Đôn, Tôn Thất Tùng, Nguyễn Du, Nguyễn Hữu Cảnh, Lồ Ồ…  Vị trí thực tế của dự ánTừ căn hộ New Galaxy Hưng Thịnh, cư dân dễ dàng kết nối đếnLiên kề Làng đại học Quốc gia của TP.HCM.Cách trung tâm hành chính Dĩ An chỉ 3km.Cách bến xe miền Đông Mới quận 9 chỉ 3.5km.Cách trung tâm Quận 1khoảng 22km.Cách sân bay Tân Sơn Nhất khoảng 25km.  New Galaxy sở hữu vị trí ngay Làng đại học Quốc gia của TPHCMNgoài ra, vị trí của dự án căn hộ New Galaxy Dĩ An còn có thể tiếp cận với vô số tiện ích khác nhưCách Bưu Điện Bình An 950mCách Chợ Nội Hóa 1,2kmCách Trung Tâm Giáo Dục Quốc Phòng Và An Ninh 1,3kmCách UBND phường Đông Hòa 1,5kmCách Hồ Đá làng đại học quốc gia 1,7kmCách Trường tiểu học Nguyễn Bỉnh Khiêm 2,1kmCách Trường Đại học Quốc Tế – Đại học Quốc gia TP.HCM 2,3kmCách Trường Đại học Bách khoa – ĐHQG TP.HCM 2,5kmCách Trường Đại học Khoa học Tự nhiên 2,6kmCách Đại học An ninh nhân dân 2,8kmCách Bệnh viện Ung Bướu cơ sở 2 3,4kmCách Trung tâm Y tế Thành phố Dĩ An 3,8kmCách Khu Công nghệ Phần mềm – ĐHQG TP.HCM 3,8kmCách Khu Du lịch Văn hóa Suối Tiên quận 9 4,2kmCách Trung Tâm Thương Mại Green Square 4,9kmCách Khu Du Lịch Suối Mơ Quận 9 5,9km', '1596525681488.jpg', N'Quy mô dự án New Galaxy Dĩ An
Tổng diện tích 2,9 hecta.Số block 06Độ cao tầng 19 tầng (2 tầng thương mại), 1 tầng hầm.Số lượng căn hộ 2.000 căn.Diện tích 50m2 - 84,4m2 (01-03 phòng ngủ).
  Mặt bằng tổng thể của dự án.  Mặt bằng tầng điển hình của 3 block được mở bán đợt 1  Mặt bằng tầng của 3 block còn lại được mở bán đợt 2.Thiết kế căn hộ New Galaxy Hưng ThịnhThiết kế bố trí Căn hộ New Galaxy Dĩ An được phân bổ hợp lý và khoa học giữa các block và khu vực tiện ích chung. Mật độ xây dựng của toàn dự án thấp, ngoài khu căn hộ, chủ đầu tư còn tập trung vào các tiện ích, dịch vụ, khu vực xanh tự nhiên.Không chỉ dừng lại ở kiến trúc tổng thể ấn tượng mà mỗi căn hộ Galaxy Bình Dương đều được nhà đầu tư chăm sóc cẩn thận. Đặc biệt, đây là một căn hộ nhà thông minh đi trước xu hướng ở Đông Sài Gòn. Ứng dụng công nghệ nhà thông minh không chỉ mang lại nhiều giá trị thiết thực mà còn mang đến cho gia chủ không gian sống tuyệt vời nhất.Diện tích căn hộ, shophouse ở đây khá đa dạng, thiết kế hiện đại, sử dụng màu sắc tươi sáng và trẻ trung.  Nhà mẫu căn hộ New Galaxy - phòng khách  Nhà mẫu căn hộ New Galaxy - bàn ăn  Nhà mẫu căn hộ New Galaxy - phòng ngủ', '1596524984083.jpg', N'Được gói trọn với các dịch vụ và tiện ích đa dạng, dự án New Galaxy là căn hộ Smarthome đầu tiên tại Làng Đại học Quốc gia với lối sống tiện nghi, hiện đại ở thành phố phía đông Sài Gòn. Ngay tại New Galaxy Dĩ An, cư dân dễ dàng tận hưởng những tiện ích đầy đủ ngay trong dự án.Dự án căn hộ New Galaxy Dĩ An với sứ mệnh là dự án tiên phong tạo ra một xu hướng sống mới, tiện nghi, hiện đại, tạo ra một cộng đồng vương giả của cho người dân khu vực.Tại đây, cư dân sẽ được trải nghiệm một hệ thống tiện ích và dịch vụ độc đáo nhưHồ bơi rộng 6000m2.Tổ hợp trung tâm thương mại, siêu thị và công viên giải trí đa năng.Khu thể thao trong nhà và ngoài trời.Dịch vụ spa.Phòng tập thể dục & Yoga.Hệ thống nhà hàng Á và Âu.Quán cà phê.Quảng trường giao hưởng.Công viên xanh.Vườn BBQ.  Khu công viên trung tâm và hồ bơi của dự ánTiện ích ngoại khu căn hộ New GalaxyVới vị trí đẹp, từ dự án New Galaxy Dĩ An cư dân có thể dễ dàng tiếp cận với các tiện ích hiện hữu ngoại khu như01 phút đến tất cả Khu đô thị Đại Học Quốc gia TP. HCM như trường học, công viên, thư viện, khu mua sắm, khu nghiên cứu…05 phút đến bệnh viện Hòan Mỹ Thủ Đức và BigC Dĩ An Bình Dương.06 phút đến bến xe Miền Đông Mới (dự kiến sẽ đưa vào hoạt động từ 15/8 này).06 phút đến nhà ga Metro số 13 và Ga Metro số 14 của Tuyến Metro số 1.08 phút đến khu du lịch Suối Tiên, khu công nghiệp lớn Sóng Thần và Linh Trung.09 phút khu công nghệ cao TP. HCM.10 phút đến khu sân golf Vietnam Golf & Country Club.30 phút đến trung tâm thành phố Hồ Chí Minh và sân bay Tân Sơn Nhất nhờ trục đường chính Phạm Văn Đồng và Xa lộ Hà Nội rộng thoáng.', '1596525361493.jpg', N'Tập đoàn Hưng Thịnh (Hưng Thịnh Corp)'),
(N'Project114', N'Tiến Lộc Garden Đồng Nai', N'25B, Long Thọ, Nhơn Trạch, Đồng Nai', N'19,2 ha', N'80m² - 152m²', N'Sổ đỏ', N'Đất nền, shophouse', N'2019', N'118 Triệu/m²', N'Chính thức công bố siêu dự án Tiến Lộc Garden Đồng Nai. Cơ hội vàng đầu tư khi cầu Cát Lái đã được phê duyệt và chuẩn bị khởi công. Giá chỉ từ 11.8 triệu/m2', N'Thị trường bất động sản khu vực phía nam tiếp tục chứng kiến những tín hiệu khởi sắc, đặc biệt khu vực vùng ven Tp HCM như Đồng Nai, Long An, Bà Rịa Vũng Tàu. Đầu năm 2019 chủ đầu tư Tiến Lộc chính thức công bố dự án đất nền sổ đỏ Tiến Lộc Garden Đồng Nai. Khu vực này được biết đến là điểm nóng trong suốt thời gian vừa qua khi hàng loạt các công trình trọng điểm được đầu tư như Sân bay quốc tế Long Thành, cầu Cát Lái, cao tốc Long Thành - Dầu Giây..Tiến Lộc Garden tọa lạc tại phía Tây Nam, xã Long Thọ, huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai. Từ dự án hướng về phía Bắc giáp với khu dân cư hiện hữu và mặt đường Hùng Vương, phía Nam giáp với Đại lộ Nguyễn Ái Quốc, phía Đông giáp với rạch sông và phía Tây giáp với chợ Long Thọ.', 'tien-loc-garden-dong-nai-1595315541244.jpg', N'Dự án Tiến Lộc Garden Đồng Nai toạ lạc ngay tuyến đường tỉnh lộ 25B – tuyến đường xương sống của huyện Nhơn Trạch kết nối giữa khu vực trung tâm tỉnh Đồng Nai với trung tâm TP. Hồ Chí Minh thông qua cảng Cát Lái hứa hẹn có tiềm lực giao thương về kinh tế rất lớnDự án đất nền Tiến Lộc Garden nằm cạnh tuyến đường Quốc Lộ 51 kết nối 3 tỉnh Bình Dương – Đồng Nai – Bà Rịa Vũng Tàu tạo nên một con đường giao thông kinh tế trọng điểm của khu vựcTuyến cao tốc TP. Hồ Chí Minh – Long Thành – Dầu Giây đã đi vào hoạt động từ năm 2014  được phần nào rút ngắn quãng đường kết nối giao thông nhanh chóng về các khu vực miền trung và miền Bắc . Đồng thời giúp giảm tải giao thông cho tuyến Quốc lộ 1AĐặc biệt dự án khu dân cư Tiến Lộc Garden nằm trên trục đường hướng vào Sân bay Quốc Tế Long Thành đang sắp triển khai', '1556438616591.jpg', N'Khu dân cư Tiến Lộc Garden được quy hoạch trên diện tích 25ha, trong đó đất ở chiếm 19,2 ha, bao gồm 523 lô xây nhà phố, 48 lô xây biệt thự và cung ứng 98 căn shophouse.Dự kiến mỗi lô đất xây dựng nhà phố trong khu dân cư Tiến Lộc Garden dao động từ 80 - 120m2, biệt thự khoảng 200 - 400m2.Sơ đồ phân lô - mặt bằng tổng thể đất nền dự án Tiến Lộc Garden Giá bán - Chính sách thanh toán Tiến Lộc Garden Tiến Lộc Garden được chủ đầu tư công bố với mức giá giai đoạn 1 vô cùng hấp dẫn chỉ từ 11,8 triệu/m2 đối với đất nền, sản phẩm shophouse sẽ có giá từ 20-22 triệu/m2 nhà xây sẵn 1 trệt 2 lầu (xây thô bên trong và hoàn thiện bên ngoài).Phương thức thanh toán linh hoạt và chỉ 669 nền đất tại khu dân cư Tiến Lộc garden sắp mở bán, sẽ là cơ hội vàng để quý khách hàng đầu tư, an cư tại đây.', '1556438851121.jpg', N'Quy hoạch đồng bộ, vị trí vàng, hạ tầng đầu tư hoàn chỉnh...không bất ngờ khi Tiến Lộc Garden tiếp tục thêm điểm cộng với hệ thống tiện ích hoàn hảo đáp ứng được tất cả các nhu cầu từ cơ bản đến cao cấp của cộng đồng dân cư tại đây như70 Shophouse Khu Phố Thị Sầm UấtCông Viên trung tâm, đảm bảo mảng xanh cho cư dânHồ Cảnh quan, Đường nội khu 25m..Khu vui chơi trẻ em, nhà trẻ chuẩn quốc tế..Khu BBQ, Thể thaoKhu Phức HợpThương mại, Căn hộ, Nhà Phố liền kề…Ngoài ra tại Tiến Lộc Garden Đồng Nai quý khách còn có thể kết nối vô cùng thuận tiện đến các tiện ích khu vực như Trung tâm hành chính, Trung tâm văn hóa, trường học cấp 1,2,3 , bệnh viện, ngân hàng , khu Công nghiệp Nhơn Trạch 1,2,3,4,5 , chợ, thế giới di động, sân bay quốc tế Long Thành… Trung tâm thương mại công viên cây xanh nhà trẻ khu vui chơi trẻ em trường mầm non….', '1556438728120.jpg', N'Công ty TNHH Sản xuất - Thương mại Tiến Lộc'),
(N'Project115', N'Geleximco Southern Star', N'Giáp Bát, Hoàng Mai, Hà Nội', N'9.390 M²', N'61 - 92 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Dự án Geleximco Southern Star hay còn gọi là căn hộ chung cư Đuôi Cá. Đây là dự án do Tập đoàn Geleximco làm chủ đầu tư, tọa lạc tại sô 897 Giải Phóng, phường Giáp Bát, quận Hoàng Mai, thành phố Hà Nội. Quy mô dự án rộng 9.390 m2 với một tòa tháp cao 25 tầng, cung cấp cho thị trường khoảng 360 căn hộ.', N'Dự án Geleximco Southern Star tọa lạc tại 897 Giải Phóng, một trong số ít dự án được cấp phép xây dựng trên trục đường huyết mạch này. Là tòa tháp cao 25 ​​tầng với 3 tầng hầm và 6 tầng từ 1 đến 6 phục vụ mục đích công cộng. 2 tầng 7-8 là căn hộ Officetel và từ tầng 9-25 là 360 căn hộ sở hữu lâu dài.Chung cư Geleximco Southern Star tọa lạc tại trung tâm Hoàng Mai, gồm tòa tháp chất lượng cao hình chữ U có diện tích từ 61m2 đến 98m2, thiết kế sang trọng, hiện đại với 2-3 phòng ngủ, đầy đủ tiện nghi. và những lợi ích vượt trội. Căn hộ sang trọng và phong cách trong khu dân cư, kết hợp với mảng xanh rộng lớn và tổ hợp dịch vụ đa dạng. Các công trình ở đây đều sử dụng các giải pháp sử dụng năng lượng thân thiện với môi trường, tiết kiệm năng lượng và giảm thiểu ô nhiễm.Geleximco Southern Star là sản phẩm của Tập đoàn Geleximco, một tập đoàn kinh doanh tư nhân lớn tại Việt Nam và là tập đoàn hàng đầu với 30 năm kinh nghiệm phát triển bất động sản. Nhiều dự án đã trở thành sự lựa chọn đúng đắn của khách hàng như An Bình Plaza, Khu đô thị An Bình City, Gelexia Riverside, ...Kết hợp với Geleximco khi khởi công dự án là hai đơn vị nổi tiếng trong lĩnh vực xây dựng và giám sát dự án là Hòa Bình và Coninco. Hòa Bình là nhà thầu xây dựng duy nhất của Việt Nam 6 lần liên tiếp được bình chọn là “Thương hiệu Quốc gia” và phủ sóng khắp 4 quốc gia với gần 50 tỉnh thành của Việt Nam. Với 41 năm kinh nghiệm là đơn vị hàng đầu trong lĩnh vực thanh tra xây dựng, Coninco là cái tên được “đo ni đóng giày” cho công trình của chủ đầu tư chỉn chu và tỉ mỉ như Geleximco.Chính sự kết hợp của những tên tuổi trên, dự án Geleximco Southern Star Giải Phóng được hứa hẹn sẽ mang đến một sản phẩm chất lượng, cung cấp nguồn nhà ở tốt cho thị trường bất động sản Hoàng Mai đang khan hiếm nguồn cung như hiện nay.Thông tin dự án Geleximco Southern StarChủ đầu tư Công ty CP xuất nhập khẩu tổng hợp Hà Nội (Geleximco)Vị trí dự án 897 Giải Phóng, Phường Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, TP Hà NộiDiện tích khu đất 9.390m2Mật độ xây dựng 42,29%Số lượng Hơn 360 căn hộDiện tích căn hộ 61m2 – 64m2 – 92m2Thiết kế 2 - 3 phòng ngủ.Quy mô dân số 819 ngườiPháp lý Sổ hồng sở hữu lâu dàiBàn giao nhà Quý II/2022', 'geleximco-southern-star-1602837623163.jpg', N'Chung cư Geleximco Southern Star tọa lạc tại số 897 Giải Phóng, Thị trấn Giáp Bát, Quận Hoàng Mai, Thành phố Hà Nội. Geleximco Southern Star tọa lạc tại vị trí đắc địa “ngay trung tâm Hoàng Mai” đối diện cổng vào bến xe Giáp Bát, rất thuận tiện về giao thông và kết nối tiện ích nội khu.Với diện tích khoảng 3 km, cư dân dễ dàng di chuyển vào chuỗi cung ứng ngoại khu hiện hữu, đáp ứng mọi yêu cầu về lĩnh vực giáo dục, y tế, thương mại - dịch vụ, vui chơi giải trí ... Ví dụCách bến xe Giáp Bát 280 mCách trường tiểu học Giáp Bát 750mCách Bệnh viện Than - Khoáng sản 1,3 kmKhoảng cách từ UBND Thị trấn Thịnh Liệt 1.7 kmCách khu dân cư Đồng Tàu N1 1.8 kmCách trường tiểu học Tân Mai 2.3 kmKhoảng cách từ Trường THPT Trương Định 1,5 kmChợ tạm Tân Mai 2,5 kmUBND Quận Hoàng Mai 2.8 kmTrường Quốc tế Việt Nam (ISV) 3.1 kmCông viên Yên Sở 6.3 kmCác trung tâm mua sắm lớn Big C, Keangnam Landmark Tower, Parkson, The Garden MallKhoảng 15-20 phút từ Quốc lộ 1A, cầu Thanh Trì để đi các tỉnh Bắc Ninh - Bắc Giang - Lạng Sơn hoặc qua đường cao tốc Hà Nội - Hải Phòng đến các tỉnh Hưng Yên - Hải Dương - Hải Phòng - Quảng Ninh Định - Thái Bình - Ninh Bình - Hà Nam - Thanh Hóa - Vinh… ..  Vị trí chung cư Geleximco Southern Star Giải Phóng, Hoàng Mai, Hà NộiTọa lạc tại cửa ngõ phía Nam thủ đô Hà Nội, cư dân sinh sống tại Geleximco Southern Star có thể dễ dàng vào trung tâm thành phố và đi theo đường vành đai để đi về các tỉnh phía Nam Hà Nội như Hà Nam, Thái Bình, Nam Định, Thanh Hóa, Nghệ An ..Theo bản đồ quy hoạch giao thông Hà Nội đến năm 2030, các tuyến đường phía Nam thành phố sẽ được mở rộng thêm. Nhiều dự án trọng điểm đoạn qua quận Hoàng Mai đã và đang được triển khai rầm rộ. mạnh mẽ nhưĐường vành đai 2,5 km giữa Kim Đồng - Nguyễn Trãi qua khu Định Công và giao với Quốc lộ 1ADự án xây dựng hầm chui Đầm Hồng - Giáp BátDự án mở rộng đường Tam Trinh đoạn từ cầu Mai Động đến đường vành đai 3Dự án đường nối Minh Khai - Vĩnh Tuy - Yên DuyênĐường sắt nhẹ Yên Viên - Ngọc HồiTrục đường vành đai 2, Vành đai 3, Vành đai 3,5 ...', '1602837709618.jpg', N'Mặt bằng Geleximco Southern Star Giải Phóng được thiết kế theo hình chữ U, cao 25 ​​tầng và 3 hầm, với các phân khu nhất định như3 hầm để xeTầng 1 - 6 là trung tâm thương mại, dịch vụ công cụ, nhà trẻTầng 7 - 8 là OfficetelTầng 9 - 25 là căn hộ để ởMật độ căn hộ / sàn 24 cănMật độ thang máy / tầng 8Diện tích căn hộ trung bình từ 60 m2 trở lên  Mặt bằng dự ánChung cư Geleximco Southern Star được lấy cảm hứng từ sự tinh tế của nền văn hóa nước ngoài. Geleximco dồn tâm huyết đầu tư vào dự án với phong cách hoàn toàn khác biệt, một tiêu chuẩn mới cho cuộc sống đương đại. Tại đây, trọng tâm luôn hướng đến con người, mọi giác quan đều được tôn trọng, một “cuộc sống đam mê” đúng nghĩa.Số lượng căn hộ 2 phòng ngủ nhiều hơn và đáp ứng được hầu hết các nhu cầu của khách hàng hiện nay. Thiết kế căn hộ thông minh theo phong cách Singapore, bố trí nhiều mặt thoáng, tất cả các căn hộ đều có ban công phòng khách rộng, 100% căn hộ tiếp xúc trực tiếp với thiên nhiên, tối ưu không gian sử dụng. dành cho khách hàng.  Mẫu căn hộ 3 phòng ngủ dự án Geleximco Southern Star  Mẫu căn hộ 2 phòng ngủ', 'geleximco-southern-star-1602837624121.jpg', N'Dự án chung cư Geleximco Southern Star là hiện thân của một thành phố thu nhỏ với tổ hợp tiện ích và không gian sống xanh giữa trung tâm quận Hoàng Mai. Tại Geleximco Southern Star, khách hàng thực sự có thể trải nghiệm cuộc sống là như thế nào và có gì khác biệt. Hệ thống dịch vụ tiêu chuẩn 5 sao được quản lý theo mô hình hiện đại, nơi mọi giác quan của con người đều được đánh thức. Geleximco Ngôi Sao Phương Nam là sự hiện diện của một cộng đồng đẳng cấp, kiến ​​trúc bền vững giữa lòng Hà Nội.Với 3 tầng TTTM, cư dân tương lai của Căn hộ Geleximco Southern Star sẽ được tận hưởng những tiện ích bậc nhất như bể bơi 4 mùa, rạp chiếu phim CGV, chuỗi nhà hàng sang trọng và sân vận động. góc sinh dưỡng; Khu massage chân; Vườn nướng; Thảm cỏ dã ngoại và cảnh quan trung tâm là khu vườn xanh mát nổi trên mặt nước.  Hồ bơi dự án.Nội khu của dự án Geleximco Southern Star được trang bị hơn 60 tiện ích và dịch vụ chất lượng cao mang đến cho cư dân một cuộc sống thư thái3 hầm để xeBể bơi 4 mùaSân tennis, sân cầu lông, phòng tập thể dục - yogaSân chơi trẻ emCông viên nội khuĐường đi bộ6 tầng trung tâm thương mạiCafé, khu ẩm thựcVườn nướng BBQNhà sinh hoạt cộng đồngTrường mẫu giáo quốc tếHệ thống máy phát điện dự phòngHệ thống thang máy chất lượng caoHệ thống camera giám sát 24/24Không chỉ dừng lại ở đó, Geleximco Southern Star còn gây bất ngờ cho những cư dân tương lai khi chỉ với 360 căn hộ, đây là mật độ căn hộ thấp so với các dự án cùng phân khúc. Tuy nhiên, được trang bị 8 thang máy nên cư dân không lo cảnh chen chúc, thiếu chỗ, di chuyển giữa các tầng rất nhanh chóng và thuận tiện.Ngoài ra, Quận Hoàng Mai còn là một trong những quận có hạ tầng xã hội đồng bộ nhất thủ đô, nơi đây quy tụ nhiều bệnh viện đẳng cấp, trường đại học lớn và công viên biển lớn, nhưBệnh viện Bạch Mai, Bệnh viện Việt Pháp, Bệnh viện Lão Khoa, Bệnh viện Thanh Nhàn ...Đại học Bách khoa, Đại học Xây dựng, Kinh tế Quốc dân ...Bến xe Giáp BátHệ thống Hồ lớn và Lá phổi xanh “điều hòa không khí như Công viên hồ Yên Sở, Linh Đàm, Đầm Dơi, Hồ Định Công…', '1602837746769.jpg', N'Tập đoàn GELEXIMCO'),
(N'Project116', N'Dự án Vạn Xuân Compound Huế', N'Đường Vạn Xuân, Phường Kim Long, Huế, Thừa Thiên Huế', N'2700 M2', N'67 - 110 M2', N'SỔ HỒNG', N'NHÀ PHỐ LIỀN KỀ', N'QUÝ 1/2021', N'4 Tỷ/căn', N'Vạn Xuân Compound Huế là dự án nhà phố liền kề cao cấp tọa lạc tại số 67 đường Vạn Xuân, thành phố Huế. Dự án nằm kề bên nhánh sông Kẻ Vạn, mang đến không gian sống lý tưởng với môi trường trong lành và tươi mát. Vạn Xuân Compound còn nằm trong khu vực quần thể du lịch sinh thái và tâm linh của Huế.', N'Nhờ được đầu tư bài bản, Vạn Xuân Compound đang trở thành điểm sáng trên thị trường bất động sản Huế, thu hút nhiều khách hàng là thương gia và giới đầu tư quan tâm.Thông tin dự án Vạn Xuân CompoundDự án Vạn Xuân Compound Huế là khu phức hợp gồm 3 cụm nhà biệt thự liên kế kết hợp thương mại với quy mô chỉ 27 căn. Diện tích mỗi căn dao động từ 67m2 - 110m2.Đến nay, dự án đã hoàn thiện về mặt pháp lý và đang được tiến hành xây dựng phần móng nhà.Quy hoạch chi tiết dự án Vạn Xuân Compound gồm 3 căn shophouse mặt tiền đường Vạn Xuân và 20 căn townhouse biệt lập bên trong. Tạo thành khu phức hợp thương mại mini với an ninh biệt lập.Sự hình thành của Vạn Xuân Compound Huế sẽ là điểm nhấn ấn tượng về kiến trúc cảnh quan trên trục đường Vạn Xuân, tuyến giao thương quan trọng của khu vực phía Bắc thành phố Huế. Là cơ hội để nhà đầu tư sở hữu tài sản bất động sản có giá trịnh sinh lợi caoDự án nằm trong khu vực quần thể du lịch sinh thái và tâm linh của Huế, lại nằm kề bên nhánh sông Kẻ Vạn, mang đến cho cư dân một không gian sống trong lành, thoáng mát, một không gian sống tiêu chuẩn chất lượng 5 sao. Thiết kế nhà phố Vạn Xuân Compound HuếSản phẩm Shophouse hút hàng tại HuếNếu quan sát thị trường bất động sản Huế từ cuối năm 2019 đến đầu năm 2020 sẽ thấy phân khúc shophouse đang là dòng sản phẩm được rất nhiều nhà đầu tư ưa chuộng. Bởi lẽ các mặt hàng shophouse đều có vị trí tốt tại trung tâm các khu đô thị, sở hữu giao thông thuận lợi và có thiết kế đồng bộ, tiện ích cao cấp, cùng với đó là khả năng thanh khoản rất cao.Mặc dù giá của các căn shophouse không hề thấp, nhưng đây là loại hình bất động sản có khả năng sinh lợi cao và luôn tăng theo thời gian. Một căn nhà vừa có thể dùng để ở, vừa có không gian để kinh doanh buôn bán hoặc cho thuê dài hạn. Shophouse Vạn Xuân Compound sở hữu thiết kế hiện đạiCác căn shophouse mặt tiền luôn có tính ổn định, khả năng thanh khoản hoặc cho thuê rất cao, nhiều người săn đón. Bởi vậy nên việc đầu tư vào shophouse luôn thu hút được rất đông nhà đầu tư săn đón.Bên cạnh đó, các sản phẩm shophouse tại Huế luôn có nguồn cung khá thấp, bởi lẽ loại hình này vẫn chưa phát triển mạnh tại đây, và dù nguồn cung thấp nhưng nhu cầu của khách hàng lại luôn rất cao. Tạo nên sức hút mạnh mẽ cho dự án Vạn Xuân Compound Huế.', 'du-an-van-xuan-compound-hue-1585797891206.jpg', N'Dự án Vạn Xuân Compound Huế tọa lạc tại số 67 đường Vạn Xuân, phường Kim Long, thành phố Huế. Sở hữu vị trí đắc địa trên tuyến đường giao thương huyết mạch của khu vực phía Bắc thành phố.Dự án Vạn Xuân Compound không chỉ sở hữu yếu tố phong thủy Nhất cận thị - Nhị cận giang - Tam cận lộ mà còn sở hữu địa thế Tựa sơn nghin thủy, mang lại giá trị phong thủy rất cao cho dự án.Dự án nằm trên mặt tiền đường Vạn Xuân, bên dòng sông Kẻ Vạn và nằm cách Chợ Kim Long chỉ 0,5 km. Từ vị trí dự án cư dân có thể nhanh chóng di chuyển đến trung tâm thành phố thông qua trục đường Lê Duẩn - Trần Hưng Đạo - Kim Long - cầu Dã Viên.Xung quanh dự án, dân cư hiện hữ đông đúc, hoạt động đời sống kinh tế rất sôi nổi. Mang lại cơ hội khai thác kinh doanh cho các căn shophouse Vạn Xuân Compound. Vị trí thực tế dự án Vạn Xuân CompoundTừ dự án Vạn Xuân Compound có thể kết nối đến các tiện ích xung quanhCách các trường học từ mầm non đến THPT chỉ trong phạm vi 1,5Km;Cách ga Huế 2Km;Cách bệnh viện trung ương 2Km;Cách trung tâm thương mại Vincom 2,5Km;Cách quần thể du lịch sinh thái, tâm linh trong bán kính 5Km đổ lại.Với vị trí gần trung tâm thành phố Huế, sống tại dự án Vạn Xuân Compound cư dân hoàn toàn có thể di chuyển đến bất kỳ tiện ích nào cũng dễ dàng. Liên kết giữa các tuyến đường đồng bộ, tạo sự thuận tiện trong di chuyển.Xung quanh dự án còn có nhà hàng, cafe, quán ăn, bách hóa, tiệm tạp hóa mini,.. đảm bảo mọi nhu cầu cơ bản của cư dân.', 'du-an-van-xuan-compound-hue-1585797897129.jpg', N'Vạn Xuân Compound là khu phức hợp gồm 3 cụm nhà biệt thự liền kề kết hợp thương mại, tạo thành một khu phức hợp đa năng vừa để ở vừa để kinh doanh.Dự án Vạn Xuân Compound Huế có tổng diện tích 2.700 m2, được chia thành 23 căn nhà liên kế.Mỗi căn shophouse được xây dựng trên diện tích 67 m2, diện tích sàn 234 m2, gồm 1 trệt, 2 lầu được bố trí một cách thông minh nhằm đảm bảo không gian sống thoáng đãng cho gia chủ. Tiến độ dự án. Tiến độ dự án tháng 3/2020,Thiết kế nhà phố Vạn Xuân CompoundCác kiến trúc sư đã định hướng cho dự án Vạn Xuân Compound Huế theo phong cách kiến trúc tân cổ điển, lưu trữ nét trang nhã, sang trọng giao thoa giữa truyền thống và kiến trúc Pháp.Chủ đầu tư Vạn Xuân Compound đã dày công cùng đội ngũ kiến trúc sư trau chuốt tỉ mỉ chi tiết với nội thất cao cấp nhập khẩu từ châu Âu, sàn và tường được ốp bằng đá cẩm thạch (marble) khổ lớn.', 'du-an-van-xuan-compound-hue-1585797894775.jpg', N'Khu nhà phố Vạn Xuân Compound Huế được tích hợp hệ thống tiện ích nội khu đẳng cấp với Công viên ven bờ sông mang đến không gian thư giãn tuyệt vời cho dân cư, hồ bơi tiêu chuẩn resort bên cạnh khu BBQ riêng biệt sẽ là nơi để bạn và gia đình thư giãn, sum vầy sau những ngày làm việc căng thằng.Các tiện ích nội khu dự án Vạn Xuân CompoundHồ bơi.Khu BBQ.Công viên ven sông.Phòng tập GYM.Phòng YOGA.Bãi đậu xe.Khu vui chơi trẻ em.Khu vực Cafe ngoài trời.Và các tiện ích khác.. đảm ảo đáp ứng tối đa nhu cầu tận hưởng cuộc sống của cư dân.Bên cạnh đó, chủ đầu tư còn áp dụng công nghệ 4.0 vào quản lý dự án. Gia chủ có thể dễ dàng điều khiển từ xa các thiết bị trong căn hộ của mình với thiết bị thông minh thông qua thao tác trên chính chiếc điện thoại của mình.Ngoài ra, mỗi căn nhà đều được chủ đầu tư lắp đặt các cảm biến báo cháy, khóa vân tay, thẻ từ cùng với hệ thống liên lạc nội bộ Video Intercom, đảm bảo an ninh 24/24 cho các hộ gia đình.Nhờ tính đa dụng, vừa kinh doanh tầng trệt, vừa ở hoặc cho thuê các tầng trên, dự án được các chuyên gia bất động sản đánh giá là một sản phẩm nhà ở thương mại hoàn hảo.Sống tại Vạn Xuân Compound, cư dân còn được trải nghiệm không gian kiến trúc cổ kính của những khu nhà vườn Kim Long trang nhã, bao quanh là vườn cây ăn trái, cây lâu năm cùng không khí trong lành từ dòng sông Kẻ Vạn và nhiều tiện ích xung quanh như trường học các cấp, chợ, bệnh viện và quần thể di sản nổi tiếng của Huế.', null, N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project117', N'Stella Mega City Bình Thuỷ Cần Thơ', N'Võ Văn Kiệt, Bình Thủy, Bình Thủy, Cần Thơ', N'150ha', N'80M² – 170M².', N'Sổ đỏ', N'5000 nền', N'Bàn giao ngay', N'18,6 Triệu/m²', N'Stella Mega City là khu đô thị năm sao đẳng cấp, đáp ứng đầy đủ tiêu chuẩn của một khu đô thị thông minh, mang đến một chuẩn mực sống mới cho người dân tại khu vực Tây Nam bộ.', N'Cần Thơ là thành phố trực thuộc trung ương của Việt Nam, đồng thời cũng là thành phố hiện đại và phát triển nhất ở Đồng bằng sông Cửu Long. Cần Thơ là Đô thị loại I, là trung tâm kinh tế, văn hóa, xã hội, y tế và giáo dục của vùng.Những năm gần đây Tp. Cần Thơ đang có tốc độ phát triển chóng mặt về cả kinh tế, du lịch. Dự kiến sân bay Quốc tế Cần Thơ sẽ được mở rộng về hướng Võ Văn Kiệt để đáp ứng nhu cầu di chuyển ngày một tăng của cả khách hàng trong nước và quốc tế khi đến Cần Thơ.Năm 2019 có thể nói là thời kỳ hoàng kim của thị trường Bất động sản Cần Thơ. Hàng loạt chủ đầu tư lớn như Vingroup, Nam Long, Kita Group ... lựa chọn Cần Thơ là nơi đầu tư, phát triển hàng loạt các dự án bất động sản lớn. Từ đó góp phần thay đổi diện mạo Cần Thơ, xứng đáng với tầm nhìn và vị thế của thành phố trực thuộc trung ương & anh cả của các tỉnh Đồng bằng Sông Cửu Long.Stella Mega City Bình Thuỷ Cần Thơ là dự án gây được nhiều chú ý cho khách hàng và nhà đầu tư trên thị trường khi được chủ đầu tư Kita Invest cam kết tính pháp lý minh bạch, rõ ràng với sổ đỏ từng nền, đảm bảo sự an tâm cao nhất cho các nhà đầu tư.KITA Group đã kết hợp với Ngân hàng Thương mại Cổ phần Việt Nam Thịnh Vượng (VP Bank) đưa ra chính sách hỗ trợ cho vay lên đến 70% giá trị sản phẩm. Với chính sách này chủ đầu tư đã phần nào giúp khách hàng gỡ bài toàn tài chính khó khi đầu tư tại Stella Mega City. Chủ đầu tư sẽ ân hạn lãi suất 12 tháng đối với khoản vay ngân hàng để hỗ trợ tối đa cho nhà đầu tư cũng như người mua để ở.Theo đó, người mua chỉ cần thanh toán trước 380 triệu đồng là đã có thể sở hữu sản phẩm đất nền giá trị tại Stella Mega City, phần còn lại, chủ đầu tư linh hoạt giãn thời gian thanh toán thành nhiều đợt cho khách hàng. Đơn cử, chỉ với 50 triệu đồng, khách đã có cơ hội đặt giữ chỗ chắc chắn một sản phẩm đang đắt hàng tại Cần Thơ. Sau đó, khách có 12 tháng với nhiều đợt thanh toán nhỏ hoàn thiện quá trình thanh toán.Soạn tin nhắn Stella Mega City Gửi 0908 66 5005 | Trong tối đa 03 phút nhân viên phụ trách sẽ chủ động liên hệ hỗ trợ quý khách chi tiết dự án & những ưu đãi mới nhất.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'stella-mega-city-binh-thuy-can-tho-1569515183957.jpg', N'Khu đô thị Stella Mega City toạ lạc tại vị trí vàng trung tâm Quận Bình Thuỷ, Tp. Cần Thơ. Đây cũng là nơi có tốc độ phát triển rất nhanh của khu vực và đang được các nhà đầu tư đặc biệt quan tâm. Không những vậy, việc sở hữu 02 mặt tiền đường Võ Văn Kiệt - Lê Hồng Phong cũng góp phần nâng tầm vị thế của Khu dân cư Stella Mega City.Tọa lạc tại mặt tiền đường Đặng Văn Đầy, kết nối hai trục trường chính Võ Văn Kiệt và Lê Hồng Phong của quận Bình Thủy. Nằm ngay cạnh sân bay quốc tế Cần Thơ, trung tâm hành chính quận đặt ngay tại dự án và đi vào hoạt động. Stella Mega City được đánh giá là sở hữu vị trí vàng vô cùng đắc địa tại TP.Cần Thơ.1 phútTrung tâm hành chính Quận Bình ThuỷKhu phức hợp thể thao giải trí3 phútSân bay Quốc tế Cần ThơTTTM Vincom - Siêu thị Big C - Lotte Mart5 phútBệnh viện Quốc tếHệ thống trường học các cấp10 phútCác địa điểm nổi tiếngTrung tâm Tp. Cần Thơ', '1569517013241.jpg', N'Hiện nay dự án Khu đô thị Stella Mega City đang mở bán phân khu đẹp nhất, liền kề Quảng trường, trung tâm hành chính, Cụm khách sạn 5 sao. Đối diện bệnh viện Đa Khoa Quận Bình Thuỷ, Trường THPT Bình Thuỷ. Đây là cơ hội không thể tuyệt vời hơn để quý khách hàng đầu tư, an cư sở hữu ngay cho mình ít nhất 1 nền đất tuyệt đẹp tại đây với mức giá vô cùng ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư 18.6 triệu/m2.Tất cả các nền tại đây đều đã có sổ đỏ, chủ đầu tư Kita Group hỗ trợ khách hàng thanh toán trả chậm trong 4 đợt (60 ngày). Đây là dự án được đánh giá có tiềm năng rất đặc biệt và hiếm có trên thị trường. Với số lượng 5000 sản phẩm và khách hàng đang được tiếp cận & sở hữu ngay giai đoạn đầu tiên của dự án, chắc chắn giá trị gia tăng của sản phẩm sẽ còn tăng gấp nhiều lần trong thời gian tới.Hình thực tế Đại đô thị Stella Mega City', '1569516778307.jpg', N'Với mục tiêu biến nơi đây thành tổ hợp khu đô thị đẳng cấp nhất khu vực Tây Nam Bộ, Stella Mega City sở hữu hàng loạt tiện ích nội khu cao cấp nhưHệ thống khách sạn 5 saoKhu trung tâm thương mạiKhu liên hợp thể thaoTrung tâm sự kiệnQuảng trườngVườn nhiệt đớiNhà hàng trên caoCùng không gian được phủ xanh kín, mang đến môi trường sống mát mẻ và thoáng đãng cho cư dân. Không những thế, khu đô thị đẳng cấp này còn nằm gần các trung tâm hành chính của quận Bình Thủy, UBND Quận, Quận ủy, trường học, Trung tâm y tế đã đi vào hoạt động, giúp cư dân tương lai kết nối dễ dàng với các tiện ích xung quanh. Quảng trường trung tâm Stella Mega City Hệ thống khách sạn 5 sao Khu trung tâm thương mại Khu liên hợp thể thao Trung tâm sự kiện Quảng trường Vườn nhiệt đới Nhà hàng trên cao', '1569518417781.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project118', N'Nam Cổ Đam Bỉm Sơn Thanh Hóa', N'Lam Sơn, Bỉm Sơn, Thanh Hóa', N'26,8 HA', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Sở hữu lâu dài', N'ĐÔ THỊ MỚI', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Khu dân cư Nam Cổ Đam là dự án do Công ty Cổ phần May - Diêm Sài Gòn làm chủ đầu tư. Dự án nằm trên địa phận phường Lam Sơn, Bỉm Sơn, Thanh Hóa. Có tổng diện tích 26,8ha và vốn đầu tư trên 532 tỷ đồng.', N'Vị trí của dự án nằm cách với trung tâm thành phố Thanh Hóa khoảng 40Km. Tuy nhiên, việc kết nối lại rất dễ dàng khi có tuyến đường Quốc lộ 1A chạy ngang qua. Vì vậy mà dân cư có thể chạy theo Quốc lộ để đến thành phố.Bìm Sơn là một thị xã của tỉnh Thanh Hóa với cơ sở vật chất và hạ tầng giao thông tương đối phát triển trong nhiều năm trở lại đây. Trong khu vực cũng có một số khu dân cư và khu đô thị mới đã hình thành và phát triển, cộng đồng dân cư đông đúc.Dự án Nam Cổ Đam Bỉm Sơn có tổng quy mô là 26,82 hecta. Công trình sẽ được đầu tư xây dựng đồng bộ với hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội của khu vực, góp phần chỉnh trang bộ mặt đô thị của thị xã Bỉm Sơn, đồng thời góp phần vào thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội tại địa phương.Tổng chi phí để thực hiện dự án Khu dân cư Nma Cổ Đam Bỉm Sơn là 532,3 tỷ đồng. Trong đó, 91,7 tỷ đồng được dùng vào chi phí bồi thường giải phóng mặt bằng.Chủ đầu tư dự án là Công ty cổ phần May - Diêm Sài Gòn, có trụ sở đặt tại 346 Bến Vân Đồng, phường 01, Quận 4, thành phố Hồ Chí Minh.Khu dân cư Nam Cổ Đam là một dự án quan trọng của thị xã Bỉm Sơn. Do đó, UBND phường Lam Sơn và UBND thị xã Bỉm Sơn đang tích cực kiểm kê, xác định nguồn gốc sử dụng đất để hoàn tất các công tác bồi thường, giải phóng để bàn giao mặt bằng cho nhà đầu tư thực hiện dự án theo kế hoạch đã đề ra.Dự án cũng được lãnh đạo địa phương tạo động lực để thu hút dân cư về sinh sống, tạo tiền đề cho sự phát triển đô thị của thị xã, góp phần thúc đẩy kinh tế và nâng cấp đô thị.(*) Dự án được tổng hợp từ nhiều nguồn.', 'nam-co-dam-bim-son-thanh-hoa-1587718323012.jpg', N'Dự án Khu dân cư Nam Cổ Đam Bỉm Sơn tọa lạc tại phường Lam Sơn, thị xã Bỉm Sơn, tỉnh Thanh Hóa.Vị trí dự án được đánh giá khá cao, là một trong những dự án quan trọng của thị xã Bỉm Sơn, được UBND thị xã thúc tiến đầu tư xây dựng.Từ vị trí dự án Nam Cổ Đam Bỉm Sơn, cư dân có thể nhanh chóng kết nối đến trung tâm thị xã hay di chuyển theo Quốc lộ 1A về trung tâm thành phố Thanh Hóa.Khu vực quy hoạch dự án có hạ tầng giao thông tương đối hoàn thiện, các trục đường có sự liên kết với nhau giúp người dân thuận tiện trong đời sống sinh hoạt và giao thương. Vị trí địa phận xây dựng dự án Khu dân cư Nam Cổ ĐamLộ giới hành chính dự án Nam Cổ ĐamPhía Nam giáp phường Đông Vệ.Phía Bắc giáp các phường Điện Biên, Trường Thi.Phía Đông giáp các phường Đông Hưng, Đông Sơn.Phía Tây giáp các phường Ba Đình, Tân Sơn.Liên kết vùng từ dự án Nam Cổ Đam Bỉm Sơn đến trung tâm thị xã chỉ 5 phút, đến trung tâm thành phố Thanh Hóa khoảng 40Km (khoảng 1h di chuyển) do tuyến Quốc lộ 1A kết nối thẳng từ thị xã đến thành phố.', 'nam-co-dam-bim-son-thanh-hoa-1587718324239.jpg', N'Khu dân cư Nam Cổ Đam Bỉm Sơn có tổng diện tích quy hoạch là 26,82 hecta. Cụ thể, phần đất nông nghiệp là 21,4ha; phần đất Nghĩa địa là 0,3ha; phần đất dân ở là 1,2ha; phần đất do UBND phường Lam Sơn quản lý là 3,2ha và phần đất của trường học, trạm điện là 0,7ha.Tổng vốn đầu tư dự án này là 532,3 tỷ đồng. Trong đó có 91 tỷ được sử dụng cho chi phí giải phóng mặt bằng.Chủ đầu tư cũng hướng đến tạo nên một cộng đồng sống chất lượng với các sản phẩm bất động sản hoàn hảo, đáp ứng các tiêu chuẩn khắt khe nhất. Các hệ thống khác đi kèm trong dự án như hệ thống an ninh 24/24, hệ thống cấp thoát nước, hệ thống phòng cháy chữa cháy,…', null, N'Khu dân cư Nam Cổ Đam Bỉm Sơn được quy hoạch để trở thành một khu dân cư hiện đại, phát triển với những tiện ích nội khu đủ để phục vụ cho nhu cầu phát triển ấy trong cộng đồng.Các tiện ích nội khu dự án Nam Cổ ĐamBên trong dự án sẽ được chủ đầu tư dành nhiều diện tích để xây dựng một khu đô thị mới đáng sống cho người dân thị xã Bỉm Sơn gồmCông viên cây xanh.Trường học.Khu phố mua sắm.Hiệu thuốc.Siêu thị.Nhà văn hóa.Khu dịch vụ - thương mại.Khu vui chơi dành cho trẻ.Khu thể thao.Đường nội bộ rộng thoáng kết hợp đèn đường, ghế đá.Tiện ích ngoại khu Nam Cổ ĐamNgoài ra, với vị trí ngay gần trung tâm thị xã Bỉm Sơn thì cư dân của dự án Nam Cổ Đam còn được thừa hưởng hạ tầng các tiện ích - dịch vụ đã hiện hữu.Trung tâm hành chính thị xã.UBND phường Lam Sơn.Bệnh viện, phòng khám đa khoa.Chợ truyền thống.Trung tâm thương mại.Ngân hàng.Trung tâm thể dục thể thao.Nhà hàng.Các khu phố mua sắm, ăn uống.Và nhiều tiện ích khác', null, N'Công Ty Cổ Phần May - Diêm Sài Gòn'),
(N'Project119', N'Khu Dân Cư Sonadezi Châu Đức', N'Số 1, Suối Nghệ, Châu Đức, Bà Rịa Vũng Tàu', N'405.456 M2', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ - NHÀ LIÊN KẾ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Khu dân cư Sonadezi Châu Đức là dự án nhà liền kề kết hợp với các khu căn hộ, tọa lạc tại xã Suối Nghệ, huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Vị trí dự án nằm cách Quốc lộ 56 khoảng 6km.', N'Dự án khu dân cư Sonadezi Bà Rịa do Công ty Cổ phần Sonadezi Châu Đức làm chủ đầu tư. Đây là công ty thành viên của Tổng Công ty CP Phát triển Khu Công Nghiệp - một doanh nghiệp chuyên hoạt động trong lĩnh vực phát triển và kinh doanh hạ tầng khu công nghiệp.Liền kề với dự án là Khu công nghiệp Châu Đức do chính đơn vị này xây dựng và đang hoạt đông.Dự án Sonadezi Châu Đức có tổng diện tích quy hoạch là 405.456 m2. Được quy hoạch gồm khu nhà ở (thấp tầng và cao tầng) kết hợp với hệ thống tiện ích, hạ tầng kỹ thuật đồng bộ.Nội khu dự án sẽ bao gồm các phân khu công trình công cộng, trường học, khu thương mại, công viên cây xanh, giao thông nội bộ, bãi đậu xe,..Tổng cộng dự án có 1.870 sản phẩm, trong đó có 657 căn nhà ở liền kề (khu nhà thấp tầng) và 1.213 căn hộ chung cư (khu nhà cao tầng).Các khu nhà thấp tầng và cao tầng sẽ nằm đan xen nhau với các mảng tiện ích của dự án Sonadezi Châu Đức, tạo thành một khu dân cư đa năng, tiện nghi, mang đến cho cư dân sự tiện lợi trong việc di chuyển kết nối tiện ích nội khu. Bên trong dự án sẽ có thêm các khu nhà biệt thựCơ sở hạ tầng nội khu sẽ được thiết kế theo tiêu chuẩn một khu dân cư mới, hiện đại, với điện âm nước máy, đường nội bộ trải nhựa, hệ thống cống thoát nước mưa và nước thải, vỉa hè, cây xanh, đèn đường,..Về mặt pháp lý, dự án Sonadezi Châu Đức đã được UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu chấp thuận đầu tư. Tổng vốn đầu tư dự án khoảng 652,3 tỷ đồng, được chia thành 2 giai đoạn phát triển như sau- Giai đoạn 1 Có quy mô 25,2ha với chi phí đầu tư khoảng 380,5 tỷ đồng, được thực hiện từ 2020 - 2021. - Giai đoạn 2 Có quy mô 15,3ha với chi phí đầu tư khoảng 271,8 tỷ đồng, thời gian thực hiện dự kiến từ 2021 - 2023.Nguồn vốn để thực hiện dự án sẽ có 98 tỷ đồng vốn chủ đầu tư Sonadezi Châu Đức; vốn vay và vốn huy động khác là 554,3 tỷ đồng. Nguồn vốn tín dụng cho dự án sẽ được Ngân hàng BIDV - chi nhánh Đồng Nai cung cấp.(*) Thông tin do House Việt tổng hợp từ nhiều nguồn và có thể thay đổi theo thời gian.', 'khu-dan-cu-sonadezi-chau-duc-1593057302788.jpg', N'Dự án Khu dân cư Sonadezi Châu đức nằm trên tuyến đường Số 1 nối dài, thuộc địa phận xã Suối Nghệ, huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu.Vị trí dự án nằm cách Quốc lộ 56 khoảng 6km và liên kết với các tuyến đường trong khu vực như đường số 6, đường số 14 và đường Suối Nghệ - Láng Lớn.Trong đó, tuyến Quốc lộ 56 là trục đường xương sống của huyện Châu Đức, giúp kết nối với Cẩm Mỹ - Đồng Nai và kết thúc tại ngã ba Tân Phong (Long Khánh-Đồng Nai) giao với Quốc lộ 1A.Xung quanh dự án Sonadezi Châu Đức là các địa danh nổi tiếng như cánh đồng cừu, đồi cừu, núi Nghé Suối Nghệ, Hồ Châu Pha, hồ Đá Đen, sông Xoài - Châu Pha,..Liên kết vùng từ Khu dân cư Sonadezi Châu Đức Bà RịaCách 6km đến Quốc lộ 56.Cách 13km đến Quốc lộ 51.Cách trung tâm thành phố Vũng Tàu khoảng 44km.Cách Cảng Thị Vải 16km.Cách Cảng Cái Mép 19km.Cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 75km. Sân bay Quốc tế Long Thành sẽ góp phần thúc đẩy tăng trưởng toàn diện khu vực phía NamCác dự án giao thông trong khu vực sẽ góp phần thay đổi diện mạo cho tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu nhưXây dựng và nâng cấp cao tốc Long Thành - Dầu Giây.Cao tốc Bến Lức - Long Thành giúp kết nối Bà Rịa với các tỉnh Miền Tây.Cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu giúp kết nối kinh tế giữa Đồng Nai và Bà Rịa, kết nối các cảng biển Quốc tế với nhau.Xây dựng sân bay Đất Đỏ tại xã Láng Dài với diện tích 250ha, sẽ giúp phát triển du lịch.Sân bay Quốc tế Long Thành khi đi vào sử dụng cũng sẽ phần nào giúp Bà Rịa đón thêm nguồn khách du lịch từ Quốc tế.Nâng cấp đường ven biển Phước Hải – Lộc An.Khu dân cư Sonadezi Châu Đức cũng nằm gần với Khu công nghiệp Châu Đức do chính Công ty Sonadezi Châu Đức đầu tư. KCN được xây dựng từ năm 2007 với quy mô 2.287 ha. Tại đây đang có hàng chục ngàn công nhân và kỹ sư sư, chuyên gia sinh sống và làm việc.Dự án sẽ đáp ứng nhu cầu định cư lâu dài cho người dân và những ai đang làm việc tại nơi đây.', '1593057442615.jpg', N'Dự án Sonadezi Châu Đức được quy hoạch trên tổng diện tích 405.456 m2 (~40ha). Dự án được chia thành 2 giai đoạn phát triển. Tổng số lượng sản phẩm là 1.870 căn hộ. Trong đó có 657 căn nhà liên kế và 1.213 căn hộ chung cư.Dự án bao gồm 2 phân khu nhà ở là Khu nhà ở thấp tầng với các căn nhà phố liên kế có chiều cao tối đa 4 tầng và khu nhà ở cao tầng (căn hộ chung cư) với chiều cao 5 tầng.Cơ sở hạ tầng nội khu sẽ được thiết kế bao gồm san lấp mặt bằng, xây tường rào, thi công điện – nước, trải nhựa đường nội bộ, xây dựng vỉa hè cây xanh, hệ thống cống thoát nước,… Phối cảnh một khu nhà liền kề trong dự án Sonadezi Châu Đức', 'khu-dan-cu-sonadezi-chau-duc-1593057305597.jpg', N'Dự án Khu dân cư Sonadezi Châu Đức được phát triển với mục tiêu trở thàn một khu dân cư hiện đại và cao cấp, với các dãy nhà liên kế thấp tầng kết hợp với các khu căn hộ cao tầng.Nội khu dự án sẽ được tích hợp nhiều tiện ích gồm khu thương mại, trường học, nhà thuốc, khu phố mua sắm, bách hóa, công viên cây xanh, đường dạo bộ, hồ nước cảnh quan, khu tập thể dục thể thao,.. mang đến những lựa chọn tiện nghi cho cộng đồng dân cư. Dự án sẽ có các khu phố mua sắm sầm uất.Ngoài ra, liền kề dự án còn có nhiều tiện ích ngoại khu hiện hữuChợ suối Nghệ, chợ Đức Mỹ.Bệnh viện huyện, trạm y tế xã.Trường mầm non Hoa Đào, trường tiểu học và THCS Suối Nghệ.UBND xã Suối Nghệ.Bưu điện.Ngân hàng Argibank.Khu công nghiệp Châu Đức.Các khu dân cư Sona An Phát, KDC Kim Giao,..Hồ Đá Đen, hồ Châu Pha.Và các tiện ích khác..', 'khu-dan-cu-sonadezi-chau-duc-1593057309323.jpg', N'Công ty cổ phần Sonadezi Châu Đức (SZC)'),
(N'Project120', N'The Gems Paradise II', N'Xã Lộc Quảng, Bảo Lâm, Lâm Đồng', N'8.2 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng hoàn chỉnh', N'Đất nền dự án, Office Home, Garden Resort, Shophouse', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'The Gems Paradise II là dự án đất nền khu biệt thự nghỉ dưỡng cao cấp, nằm trong chuỗi dự án bất động sản cao cấp Gems của Công ty Cổ phần Đầu Tư Ngôi Sao Đỏ', N'The Gems Paradise II là dự án đất nền khu biệt thự nghỉ dưỡng, nằm trong chuỗi dự án Gems của Tập đoàn Ngôi Sao Đỏ. Dự án Gems Paradise Bảo Lộc được trang bị nhiều tiện ích cao cấp, cùng hồ nhân tạo với diện tích lên đến 1ha giúp tạo không gian thoáng mát, cảnh quan đặc sắc và nâng cao vị thế của dự án. Dự án The Gems Paradise II sở hữu vị trí đắt địa, giao thông thuận tiện cùng khí hậu mát mẻ trong lành của vùng đất Tây Nguyên lạnh giá, đây chính là nơi nghỉ dưỡng lý tưởng của cộng đồng cư dân văn minh.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án The Gems Paradise II, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan dự án The Gems Paradise IITổng quan dự án The Gems Paradise IIVị trí dự án Gems Paradise II Bảo LộcDự án đất nền The Gems Paradise II nằm tại xã Lộc Quảng, Huyện Bảo Lâm, Tỉnh Lâm Đồng.Sở hữu vị trí tốt, tầm nhìn bao quanh núi rừng và sông nước, The Gems Paradise II có phong thủy thịnh vượng và tràn trề sức sống. Bên cạnh đó cơ sở hạ tầng giao thông xung quanh được đầu tư bài bản, kết nối vùng rất thuận lợi.Hướng Đông giáp Huyện Di Linh.Hướng Tây giáp Huyện Đạ Tẻh và Cát Tiên.Hướng Tây Nam giáp  Thành phố Bảo Lộc.Hướng Nam giáp huyện Tánh Linh, Hàm Thuận Bắc.Hướng Bắc giáp Thành phố Gia Nghĩa.Bên cạnh đó các nút giao thông liên tỉnh ngày càng chỉnh chu, giúp rút ngắn thời gian di chuyển giữa các khu vực.Vị trí dự án Gems Paradise II Bảo LộcCơ sở hạ tầng xung quanhCơ sở hạ tầng giao thông vẫn đang được đầu tư chỉnh chu, xung quanh Bảo Lộc Gems Paradise đa phần là rừng núi, phong cảnh hoang sơ rất thích hợp làm nơi nghỉ dưỡng lý tưởng, hồi phục sinh khí và nâng cao sức khoẻ. Tuy vậy nhưng tiện ích xung quanh vẫn rất đầy đủ.Từ dự án The Gems Paradise II, cư dân có thể đếnTuyến đường DT725 chỉ 5 phút chạy xe.Cao tốc Dầu Giây- Liên Khương- Nha Trang chỉ 10 phút chạy xe.Quốc lộ 20 và Quốc lộ 55 chỉ 20 phút chạy xe.Tuyến cao tốc Dầu Giây - Liên Khương đang trong quá trình xây dựng giúp rút ngắn thời gian từ Ngã Ba Dầu Giây đến Bảo Lộc chỉ còn 1 giờ chạy xe.Trong bán kính 5 - 10km The Gems Paradise II Bảo Lộc dễ dàng di chuyển đến các địa điểm quan trọng trong vùng nhưChợ Bảo Lâm, chợ Lộc Quảng, chợ Bảo Lộc, Bách hóa xanh Lộc Quảng,...Trường THCS Lộc Quảng, THPT Bảo Lâm,...Lotte Cinema Bảo Lộc, Quảng trường 28 tháng 3,...Các địa điểm du lịch nổi tiếng như Thác Dambri, Chùa A Di Đà, Đồi Chè Bảo Lâm, Bản Hoa Anh Đào,...Cơ sở hạ tầng xung quanh The Gems Paradise IIThông tin chi tiết dự án The Gems Paradise IITên dự ánThe Gems Paradise IIVị tríXã Lộc Quảng, Huyện Bảo Lâm, Tỉnh Lâm ĐồngChủ đầu tưCông ty Cổ phần Đầu Tư Ngôi Sao ĐỏQuy mô8.2haMật độ đất51.89%Loại hìnhĐất nền nghỉ dưỡngOffice HomeGarden ResortShophouseMở bán đợt 1Tháng 12/2021 với 392 sản phẩmPháp lýSổ hồng riêng từng cănTiện ích có tại dự án The Gems Paradise IITiện ích nội khu tại Bảo Lộc Gems ParadiseDự án đất nền The Gems Paradise II sở hữu chuỗi tiện ích cao cấp đạt chuẩn 5 sao. Tận hưởng không gian trong lành từ thiên nhiên đất Việt, các tiện ích tại The Gems Paradise II luôn mong muốn phục vụ chu đáo nhất có thể cho khách hàng.Các tiện ích đẳng cấp tại dự án The Gems Paradise IICư dân The Gems Paradise II sẽ có trải nghiệm tuyệt vời, hoà mình cùng thiên nhiên Tây Nguyên với âm hưởng dân tộc, thưởng thức ẩm thực độc đáo bởi đầu bếp trứ danh tại Khu vực nhà hàng sang trọng. Giai điệu của ánh sáng kỳ quang sẽ dẫn dắt đôi mắt bạn đến với khu nghỉ dưỡng Bungalow và cực quang đầy màu sắc khi đêm về.Thế hệ tương lai của chúng ta, bạn có thể an tâm gửi gắm mầm non xanh tại Vườn trẻ. Với hệ thống mái vòm tiên tiến, đón ánh nắng tự nhiên cùng sân chơi rộng rãi góp phần thúc đẩy thể chất và đề kháng của trẻ. Ngoài ra cảnh quan cũng rất được trau chuốt và tỉ mĩ, hệ thống Đài phun nước góp phần tô điểm thêm diện mạo của Bảo Lộc Gems Paradise II.Trường mầm non đạt chất lượng quốc tếNếu bạn là người đam mê thể thao, yêu thích rèn luyện sức khỏe, vận động ngoài trời thì đã có Khu vườn dưỡng sinh và công viên cắm trại được đầu tư chỉnh chu, bố trí hệ thống cây xanh khắp nơi và mật độ xây dựng thấp sẽ cho bạn những giây phút thư giãn thoải mái, các buổi cắm trại vui nhộn cùng các trò chơi tập thể gắn bó tình anh em bạn bè.Đài phun nước ngay tại cổng ra vào khuôn viên dự ánVườn dưỡng sinh và công viên đi bộNgoài ra Hồ bơi vô cực là tiện ích giải trí nổi bật của dự án Bảo Lộc Gems Paradise II với điểm đặc biệt là hồ bơi tràn cạnh, tạo cảm giác không có ranh giới, hướng con người đến không gian bơi lội vô cực cùng hệ thống suối khoáng nóng ngay giữa lòng thiên nhiên. Bên cạnh đó Vườn Lan Sinh Thái sẽ là địa điểm thu hút những cư dân yêu thích vẻ đẹp của hoa Lan với nhiều giống Lan độc đáo được trồng tại vườn.Hệ thống nhà hàng và hồ bơi vô cựcVườn lan là một trong những nét độc đáo của The Gems Paradise IITiện ích ngoại khu tại Bảo Lộc Gems ParadiseNằm bao quanh khu vực thưa dân cư, giảm thiểu được tiếng ồn đô thị và bụi bẩn. The Gems Paradise II là nơi nghỉ dưỡng lý tưởng của khách hàng tiềm năng. Tuy xung quanh hoang sơ nhưng lại dễ dàng nhanh chóng kết nối tới các địa điểm quan trọng trong vùng như các chợ, trường học, UBND.Ngoài ra The Gems Paradise II cũng nằm rất gần các địa điểm du lịch nổi tiếng thu hút du khách như Thác Dambri, Chùa A Di Đà, Đồi Chè Bảo Lâm,Bản Hoa Anh Đào,...Mặt bằng dự án The Gems Paradise IIDự án The Gems Paradise II xây trên quy mô đất rộng 8.2ha với mật độ xây dựng thấp, tạo cảnh quan gần gũi thiên nhiên. Bên cạnh đó The Gems Paradise II còn sở hữu hồ nhân tạo rộng 1ha, đây là hồ nhân tạo rộng nhất Bảo Lộc được mở rộng từ con suối liền kề.Mặt bằng dự án The Gems Paradise IIDự án The Gems Paradise II đang triển khai các mô hìnhMô hình Office HomeThiết kế tỉ mỉ, trau chuốt cùng các bố trí phù hợp cho công việc. Dễ dàng quản lý và sắp xếp công việc từ xa thông qua các các ứng dụng họp online. Hệ thống đường truyền tốc độ cao sẽ được lắp đặt cùng với nền tảng chia sẻ độc quyền, dữ liệu sẽ được mã hoá tăng tính bảo mật. Bên cạnh đó còn nhiều option cho chư dân lựa chọn không gian sang trọng trong nhà hay cảnh quan tươi mát của sân vườn.Mô hình Office HomeMô Hình Garden ResortMong muốn đem khu nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp với sân vườn, tạo lập cuộc sống gần gũi thiên nhiên với nhiều loại nông sản, hoa màu.Nhà tại Garden Resort sẽ được thiết kế theo trường phái kiến trúc Prairie ở miền Trung Tây Hoa Kỳ với vườn nông sản organic rộng 80m² cùng công nghệ chăm sóc hoa màu thông minh.Khuôn viên nhà vườn 160m² có sổ hồng riêng.Mô Hình Garden ResortMô hình ShophouseĐược thiết kế theo phong cách hoàng gia, với mặt tiền được ốp gạch sang trọng, cao cấp. Tạo hình đương đại, lịch thiệp nhưng không kém phần lịch thiệp thu hút ánh nhìn.Mô hình Shophouse với nhiều lựa chọn sử dụng như để ở, kinh doanh. Ngoài ra CĐT còn cam kết thuê lại nếu bạn không thể thường xuyên đi lại.Mô hình ShophouseThiết kế nhà ở tại The Gems Paradise IIThiết kế nhà ở tại The Gems Paradise IIThiết kế nhà ở tại The Gems Paradise IIThiết kế nhà ở tại The Gems Paradise IIThiết kế nhà ở tại The Gems Paradise IIGiá bán dự án The Gems Paradise IIGiá bán dự án The Gems Paradise II đang được House Viet cập nhật liên tục, hãy truy cập vào website Houseviet.vn để theo dõi những thông tin liên quan nhanh nhất.Phương thức thanh toán The Gems Paradise IIĐang cập nhật.Chính sách ưu đãi khi mua đất nền Gems Paradise II Bảo LộcChủ đầu tư đang có chương trình tặng ngay 1 chỉ vàng trong ngày mở bán với những khách hàng khi mua sản phẩm.Bên cạnh đó với 20 giao dịch đầu tiên, khách hàng sẽ nhận ngay ưu đãiChiết khấu 50 triệu đồngGói trang trí khu vườn trị giá 20 triệu đồng.Chính sách ưu đãi khi mua Gems Paradise II Bảo LộcChính sách ưu đãi khi mua Gems Paradise II Bảo LộcTiến độ dự án The Gems Paradise IITiến độ dự án The Gems Paradise IITiến độ dự án The Gems Paradise IITiến độ dự án The Gems Paradise IIChủ đầu tư dự án The Gems Paradise IIChủ đầu tư The Gems Paradise II là Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Ngôi Sao Đỏ, được thành lập vào ngày 17/11/2017, trụ sở chính tại 541A-C đường Nơ Trang Long, Phường 13, Quận Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh. Lĩnh vực hoạt động chủ yếu là đầu tư, phân phối và phát triển các dự án Bất động sản.Một số thành tựu của công ty đạt đượcTop 50 thương hiệu tiêu biểu Châu Á- Thái Bình Dương.Top 100 thương hiệu vàng châu Á - Thái Bình Dương.Top 30 kinh doanh địa ốc, sàn giao dịch bất động sản 2019.FAQ - Một số câu hỏi của khách hàng về dự án The Gems Paradise IIVị trí dự án The Gems Paradise II nằm ở đâu?Vị trí của dự án The Gems Paradise II nằm tại xã Lộc Quảng, Huyện Bảo Lâm, Tỉnh Lâm Đồng.Khi nào dự án The Gems Paradise II mở bán?Dự án The Gems Paradise II dự kiến mở bán vào tháng 12/2021 với nhiều chính sách ưu đãi hấp dẫn như Tặng ngay 1 chỉ vàng trong ngày mở bán, bên cạnh đó với 20 giao dịch đầu tiên khách hàng sẽ nhận ngay ưu đãi chiết khấu trị giá 50 triệu đồng, bên cạnh đó là tặng kèm gói trang trí khu vườn trị giá 20 triệu đồng.Chủ đầu tư dự án The Gems Paradise II là ai?Chủ đầu tư The Gems Paradise II là Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Ngôi Sao Đỏ, được thành lập vào ngày 17/11/2017, trụ sở chính tại 541A-C đường Nơ Trang Long, Phường 13, Quận Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh.Với những thông tin trên về dự án The Gems Paradise II, chúng tôi hy vọng đã cung cấp cho các bạn những thông tin bổ ích về dự án, tạo tiền đề cho các bạn đưa ra lựa chọn đầu tư phù hợp. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'the-gems-paradide-II-1632887809455.jpg', N'Dự án đất nền The Gems Paradise II nằm tại xã Lộc Quảng, Huyện Bảo Lâm, Tỉnh Lâm Đồng.Bên cạnh đó các nút giao thông liên tỉnh ngày càng chỉnh chu, giúp rút ngắn thời gian di chuyển giữa các khu vực.Vị trí dự án Gems Paradise II Bảo Lộc', '1632886159959.jpg', N'Dự án The Gems Paradise II xây trên quy mô đất rộng 8.2ha với mật độ xây dựng thấp, tạo cảnh quan gần gũi thiên nhiên. Bên cạnh đó The Gems Paradise II còn sở hữu hồ nhân tạo rộng 1ha, đây là hồ nhân tạo rộng nhất Bảo Lộc được mở rộng từ con suối liền kề.
Dự án The Gems Paradise II đang triển khai các mô hìnhMô hình Office HomeThiết kế tỉ mỉ, trau chuốt cùng các bố trí phù hợp cho công việc. Dễ dàng quản lý và sắp xếp công việc từ xa thông qua các các ứng dụng họp online. Hệ thống đường truyền tốc độ cao sẽ được lắp đặt cùng với nền tảng chia sẻ độc quyền, dữ liệu sẽ được mã hoá tăng tính bảo mật. Bên cạnh đó còn nhiều option cho chư dân lựa chọn không gian sang trọng trong nhà hay cảnh quan tươi mát của sân vườn.Mô hình Office HomeMô Hình Garden ResortMong muốn đem khu nghỉ dưỡng sinh thái kết hợp với sân vườn, tạo lập cuộc sống gần gũi thiên nhiên với nhiều loại nông sản, hoa màu.Nhà tại Garden Resort sẽ được thiết kế theo trường phái kiến trúc Prairie ở miền Trung Tây Hoa Kỳ với vườn nông sản organic rộng 80m² cùng công nghệ chăm sóc hoa màu thông minh.Khuôn viên nhà vườn 160m² có sổ hồng riêng.Mô Hình Garden ResortMô hình ShophouseĐược thiết kế theo phong cách hoàng gia, với mặt tiền được ốp gạch sang trọng, cao cấp. Tạo hình đương đại, lịch thiệp nhưng không kém phần lịch thiệp thu hút ánh nhìn.Mô hình Shophouse với nhiều lựa chọn sử dụng như để ở, kinh doanh. Ngoài ra CĐT còn cam kết thuê lại nếu bạn không thể thường xuyên đi lại.Mô hình Shophouse', '1632886583967.jpg', N'Tiện ích nội khu tại Bảo Lộc Gems Paradise
Dự án đất nền The Gems Paradise II sở hữu chuỗi tiện ích cao cấp đạt chuẩn 5 sao. Tận hưởng không gian trong lành từ thiên nhiên đất Việt, các tiện ích tại The Gems Paradise II luôn mong muốn phục vụ chu đáo nhất có thể cho khách hàng.
Cư dân The Gems Paradise II sẽ có trải nghiệm tuyệt vời, hoà mình cùng thiên nhiên Tây Nguyên với âm hưởng dân tộc, thưởng thức ẩm thực độc đáo bởi đầu bếp trứ danh tại Khu vực nhà hàng sang trọng. Giai điệu của ánh sáng kỳ quang sẽ dẫn dắt đôi mắt bạn đến với khu nghỉ dưỡng Bungalow và cực quang đầy màu sắc khi đêm về.Thế hệ tương lai của chúng ta, bạn có thể an tâm gửi gắm mầm non xanh tại Vườn trẻ. Với hệ thống mái vòm tiên tiến, đón ánh nắng tự nhiên cùng sân chơi rộng rãi góp phần thúc đẩy thể chất và đề kháng của trẻ. Ngoài ra cảnh quan cũng rất được trau chuốt và tỉ mĩ, hệ thống Đài phun nước góp phần tô điểm thêm diện mạo của Bảo Lộc Gems Paradise II.Trường mầm non đạt chất lượng quốc tếNếu bạn là người đam mê thể thao, yêu thích rèn luyện sức khỏe, vận động ngoài trời thì đã có Khu vườn dưỡng sinh và công viên cắm trại được đầu tư chỉnh chu, bố trí hệ thống cây xanh khắp nơi và mật độ xây dựng thấp sẽ cho bạn những giây phút thư giãn thoải mái, các buổi cắm trại vui nhộn cùng các trò chơi tập thể gắn bó tình anh em bạn bè.Đài phun nước ngay tại cổng ra vào khuôn viên dự ánVườn dưỡng sinh và công viên đi bộNgoài ra Hồ bơi vô cực là tiện ích giải trí nổi bật của dự án Bảo Lộc Gems Paradise II với điểm đặc biệt là hồ bơi tràn cạnh, tạo cảm giác không có ranh giới, hướng con người đến không gian bơi lội vô cực cùng hệ thống suối khoáng nóng ngay giữa lòng thiên nhiên. Bên cạnh đó Vườn Lan Sinh Thái sẽ là địa điểm thu hút những cư dân yêu thích vẻ đẹp của hoa Lan với nhiều giống Lan độc đáo được trồng tại vườn.Hệ thống nhà hàng và hồ bơi vô cựcVườn lan là một trong những nét độc đáo của The Gems Paradise IITiện ích ngoại khu tại Bảo Lộc Gems ParadiseNằm bao quanh khu vực thưa dân cư, giảm thiểu được tiếng ồn đô thị và bụi bẩn. The Gems Paradise II là nơi nghỉ dưỡng lý tưởng của khách hàng tiềm năng. Tuy xung quanh hoang sơ nhưng lại dễ dàng nhanh chóng kết nối tới các địa điểm quan trọng trong vùng như các chợ, trường học, UBND.Ngoài ra The Gems Paradise II cũng nằm rất gần các địa điểm du lịch nổi tiếng thu hút du khách như Thác Dambri, Chùa A Di Đà, Đồi Chè Bảo Lâm,Bản Hoa Anh Đào,... Trường mẫu giáo Hồ bơi vô cực Nhà hàng Vườn dưỡng sinh Công viên cây xanh', '1632886233890.jpg', N'Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Ngôi Sao Đỏ'),
(N'Project121', N'Diyas Sky', N'Đường Nguyễn Đức Thuận, Phường 13, Tân Bình, Hồ Chí Minh', N'4.941,6 m²', N'27m2 - 85m2', N'Hoàn chỉnh', N'Căn hộ chung cư, Shophouse', N'Quý I/ 2021', N'861 Triệu/căn', N'Căn hộ chung cư Studio Diyas Sky C.T Group là giải pháp sống cho những người trẻ tài năng và sáng tạo, là dự án tiên phong của cuộc cách mạng nhà ở 4.0.', N'Giới trẻ ngày nay có thói quen đặt ra những yêu cầu đặc biệt về không gian sống của mình. Thay vì chọn những sản phẩm bất động sản có giá trị lớn để ở và chịu áp lực về tài chính thì họ thường chọn những sản phẩm có không gian nhỏ, nội thất vừa đủ sống, không nhất thiết phải quá sang trọng và quan trọng nhất là nơi để họ có thể thoải mái thiết kế không gian sống riêng của họ.Nắm bắt được xu hướng đó, Tập đoàn CT Group đã triển khai dự án căn hộ Diyas Sky, tại đây giới trẻ có thể tận hưởng được một không gian sống đúng nghĩa của riêng mình, là khoảng trời riêng tách biệt với sự nhộn nhịp ở thế giới ngoài kia.Hãy cùng khám phá phong cách sống mới này của giới trẻ hiện nay cũng như thông tin chi tiết về dự án Diyas Sky đang thu hút sự quan tâm rất lớn trên thị trường bất động sản trong năm 2021 này trong bài viết dưới đây của House Viet nhé.Trào lưu DIY – Thể hiện phong cách sống riêngDIY là gì?DIY (Do It Yourself) là một thuật ngữ được sử dụng để mô tả việc thiết kế, xây dựng hoặc sửa chữa một cái gì đó bằng chính tay của bạn mà không cần đến sự trợ giúp của các chuyên gia trong ngành. Trong trang trí nhà cửa, DIY đang là xu hướng toàn cầu làm nức lòng giới trẻ trên thế giới hiện nay, đặc biệt hơn khi xu hướng này gần đây đã được lan tỏa tại Việt Nam và được giới 9X hưởng ứng nhiệt tình.Trào lưu DIY – Thể hiện phong cách sống riêngTrào lưu DIY tại Việt NamThế hệ 9X chiếm khoảng 25% tổng dân số Việt Nam, là nhóm trưởng thành cùng với sự phát triển của nền kinh tế, công nghệ thông tin và nhiều sự kiện mở cửa Việt Nam ra thế giới. Chính vì thế thế hệ này thường có tính cách tự tin, tự chủ về tài chính của bản thân, sẵn sàng theo đuổi những thứ mình thích và sống trong một không gian do chính bản thân mình sáng tạo và thiết kế.“Phong cách sống” được hiểu là việc dám nghĩ dám làm, không ngại thử sức vào những thứ mới mẻ và tạo nên một nét riêng trong chính bản thân mình. Cụ thể, giới trẻ hiện nay rất thích tự tạo cho mình một không gian sống riêng với việc sở hữu căn hộ riêng, sau đó chính tay mình chọn lọc và tự làm ra các đồ dùng nội thất, họ luôn đầu tư thời gian và tiền bạc để sáng tạo những căn hộ đúng với phong cách sống của mình.Các bạn trẻ có thể thể hiện phong cách cá nhân của mình thông qua không gian sống lý tưởng trong căn hộ studio DIY. Tại đây, người chủ trẻ có thể tự hào về sản phẩm do chính tay mình làm ra với sự tán thưởng của mọi người.Trào lưu tự thiết kế nhà ở DIY tại Việt NamTrào lưu tự thiết kế nhà ở DIY tại Việt NamTổng quan về dự án Diyas SkyDự án DIY đầu tiên tại Việt Nam có tên gọi là Diyas Sky - thông qua một bầu trời liên minh các cộng đồng DIY đã cho ra mắt sản phẩm đầu tiên ngay tại khu vực Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh. Căn hộ chung cư Diyas Sky là giải pháp sống cho những người trẻ tài năng và sáng tạo, là dự án tiên phong của cuộc cách mạng nhà ở 4.0. Tại Diyas Sky, chủ nhân căn hộ có thể tự do thể hiện gu thẩm mỹ của bản thân bằng việc thiết kế, trang trí, bố trí các vật dụng trong nhà, sơn vẽ màu sắc căn nhà theo ý muốn của mình.Tổng quan về dự án Diyas SkyVị trí địa lý của dự ánCăn hộ Studio Diyas Sky tọa lạc tại số 16 Nguyễn Đức Thuận, ngay góc giao với đường Thân Nhân Trung, Phường 13, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh. Dự án nằm cách đường Cộng Hòa chỉ vài trăm mét, là trục giao thông huyết mạch và trung tâm của Quận Tân Bình.Dự án nằm cạnh nhà ga số 3 của sân bay Tân Sơn Nhất, cách trung tâm Quận 3, Quận 1 chỉ mất khoảng 15 phút di chuyển qua các tuyến đường Cộng Hòa - Nguyễn Văn Trỗi hoặc Trường Chinh - Cách Mạng Tháng 8. Dự án cũng nằm gần Ga số 9 tuyến Metro số 2 và tuyến Monorail số 2, giúp bạn dễ dàng đi đến các khu vực của Thành phố Hồ Chí Minh.Vị trí địa lý của dự án Diyas SkyCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánQuận Tân Bình là một trong những khu vực có vị trí đẹp và cơ sở hạ tầng phát triển mạnh tại Tp. Hồ Chí Minh. Quận nằm ở phía Tây Bắc của Thành phố, không chỉ giáp với nhiều quận lớn mà còn là cửa ngõ giao thông hàng không quan trọng của khu vực Đông Nam Á nhờ có sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất.Nơi đây sở hữu nhiều tuyến đường đắt giá của Sài Gòn như Nguyễn Văn Trỗi, Hoàng Văn Thụ, Cộng Hòa, Hoàng Sa, Trường Sa… Sắp tới sẽ có thêm các tuyến metro như tuyến Metro số 5, Đường tàu điện ngầm 4b -1.Đặc biệt, trong thời gian gần đây, một số công trình giao thông tại Quận Tân Bình đã được khẩn trương xây dựng xung quanh khu vực sân bay Tân Sơn Nhất nhằm giải tỏa lượng phương tiện giao thông trong những giờ cao điểm.Cụ thể, dự án mở rộng tuyến đường Hoàng Hoa Thám (đoạn từ cổng doanh trại quân đội đến đường Cộng Hòa) và dự án cải tạo đường Cộng Hòa (đoạn từ số 2 Trần Quốc Hoàn đến đường Thăng Long) tại quận Tân Bình. Hai dự án này dự kiến ​​hoàn thành chỉ sau 6 tháng kể từ khi quận Tân Bình bàn giao tài sản.Hai dự án nữa là nâng cấp mở rộng đường Trường Chinh (đoạn từ đường Cộng Hòa đến Âu Cơ) và đường Tân Kỳ Tân Quý cũng đang chờ được khởi công. UBND Quận Tân Bình và quận Tân Phú hoàn thiện phương án bồi thường GPMB trình Bộ Tài nguyên và Môi trường phê duyệt.Riêng dự án phát triển đường Tân Sơn, UBND Thành phố đã đồng ý bổ sung dự án nâng cấp, mở rộng đường Phạm Văn Bạch dài 650 m, rộng 20 m với kinh phí khoảng 20 tỷ đồng. Ban quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình giao thông đô thị lập bản vẽ thi công. Bộ Tài nguyên và Môi trường và Sở Tài chính đang tham mưu cho thành phố các thủ tục để thu hồi đất quốc phòng.Nhu cầu về căn hộ tại Quận Tân Bình đang tăng nhanh trong thời gian gần đây nhưng nguồn cung tại khu vực này khá hạn chế. Do Tân Bình là một quận có tốc độ phát triển nhanh nên tài nguyên đất ở đây cũng gần như cạn kiệt. Do đó dự án nhà ở Diyas Sky ra đời sẽ giải quyết vấn đề nhà ở và đáp ứng nhu cầu an cư lý tưởng cho lực lượng lao động lớn tại Tân Bình.Thông tin chi tiết về dự án Diyas SkyTên dự ánDiyas SkyĐịa chỉ16 Nguyễn Đức Thuận, Phường 13, Quận Tân Bình, TP.Hồ Chí MinhChủ đầu tưCông Ty Cổ Phần Nhà Cho Thuê Hiện Đại Con Ong -Thành viên Tập đoàn C.T GroupNhà thầu xây dựngAn Phong ConsTổng diện tích đất4.941,6 m²Mật độ xây dựng60%Quy mô2 Block – 5 tầng cao mỗi Block (Block I hiện hữu & Block II đang triển khai)Loại hình sản phẩmCăn hộ, ShophouseDiện tích căn hộ27m2 – 85 m2Thời hạn sở hữu30 nămHình thức bàn giaoBàn giao căn hộ hoàn tiện full nội thất cơ bảnThời gian bàn giaoBlock 1 – Quý 1/2021 | Block 2 Quý 4/2021Giá bán dự kiến861 Triệu/ CănNhững ưu điểm có tại dự án Diyas SkyCăn hộ Diyas Sky Tân Bình có diện tích nhỏ với thiết kế tinh giản phù hợp với những gia đình trẻ đang sinh sống và làm việc tại TP.Hồ Chí Minh. Căn hộ có mức giá vừa phải, phù hợp với những người trẻ có thu nhập trung bình sở hữu đơn giản để an cư lạc nghiệp.Những ưu điểm có tại dự án Diyas SkyCông năng tối ưu, nhà ở hợp túi tiềnĐối với một thành phố đang phát triển hàng đầu cả nước như Sài Gòn, việc mua một căn hộ chung cư dưới 1 tỷ đồng dường như là điều không thể. Nhiều người dù đã sống ở Sài Gòn này nhiều năm nhưng vẫn không thể tích lũy đủ tiền để sở hữu một căn hộ cho mình và gia đình. Họ chọn ở trọ hoặc cho thuê để không phải chịu áp lực tài chính lớn đối với những căn hộ hàng tỷ đồng. Căn hộ Diyas Sky C.T Group ra đời với mức giá chỉ từ 800 triệu euro đã biến ước mơ đó thành hiện thực. Giải pháp nhà ở giá rẻ này hiện đang là lựa chọn lý tưởng của đông đảo cư dân.Căn hộ có vị trí địa lý đắc địaNgười Sài Gòn muốn mua nhà giá rẻ lâu nay chỉ có thể đi xa trung tâm mới có được căn hộ vừa túi tiền. Diyas Sky Nguyễn Đức Thuận lại làm điều ngược lại, giá rẻ và vị trí cực tốt ngay trung tâm Thành phố. Căn hộ nằm cạnh Quận Gò Vấp và Quận 12, cách đường Cộng Hòa và Trường Chinh chỉ vài trăm mét. Cư dân sinh sống tại đây có thể dễ dàng đi đến các quận lân cận như Quận 12, Phú Nhuận, Quận 1, Quận 3, Quận 10, Gò Vấp…Có thể sử dụng ngayDạng căn hộ studio Diyas Sky với quy mô 337 căn hộ thuộc 2 block. Hiện block 1 đã hoàn thiện và có thể bàn giao cho cư dân vào ở ngay. Nếu như năm nay cư dân đã chán cảnh đi thuê, ở trọ và muốn có một không gian riêng cho gia đình thì căn hộ Diyas Sky chắc chắn là sự lựa chọn hoàn hảo nhất trong thời điểm này.Hỗ trợ vay vốn từ ngân hàngKhi mua căn hộ tại Diyas Sky Nguyễn Đức Thuận, cư dân được ngân hàng liên kết dự án hỗ trợ vay 500 triệu euro. Điều này đồng nghĩa với việc những cư dân tích lũy được 400 triệu đô đã có cơ hội sở hữu căn hộ cho riêng mình ngay trung tâm Sài Gòn.Tự do thiết kế và trang trí nội thất căn hộĐược thiết kế theo kiểu căn hộ studio, không có vách ngăn giữa phòng ngủ, phòng khách và bếp,… Nếu sinh sống tại đây, cư dân của căn hộ Diyas Sky có thể thoải mái thiết kế không gian cho nơi ở của mình theo tính cách, sở thích và nhu cầu của gia đình.Mặt bằng và thiết kế của dự án Diyas SkyDự án Diyas Sky Tân Bình bao gồm 2 Block với chiều cao chỉ 5 tầng và 1 tầng hầm. Mặt bằng Diyas Sky có 28 căn shophouse thuộc Block 2 và không gian dành cho các tiện ích nội khu.Mặt bằng của dự án Diyas Sky Tân BìnhMặt bằng tầng trệt của dự án Diyas Sky có diện tích từ 26m2 – 31m2, đặc biệt ngay cổng vào của dự án là 2 căn có diện tích lớn nhất (58.7m2 và 85.3m2). Bên cạnh đó mặt bằng tầng lửng còn có không gian để đỗ xe.Đa phần các căn hộ tại Diyas Sky là dạng căn hộ studio nên diện tích cũng khá nhỏ (từ 26m2 – 33m2), được thiết kế vuông vức và lệch nhau giúp hút không khí tự nhiên từ bên ngoài, tạo sự đối lưu không khí và cân bằng với thiên nhiên.Mặt bằng của dự án Diyas Sky Tân BìnhThiết kế các căn hộ Diyas SkyCăn hộ Diyas Sky Tân Sơn của CT Group được đánh giá là tòa nhà thân thiện với môi trường vì nó được xây dựng với điều kiện tuyệt vời để cư dân tận hưởng năng lượng tái tạo với mái che cho phép ánh sáng mặt trời đi qua trao đổi không khí tuyệt vời.Mỗi căn hộ tại Diyas Sky đều được thiết kế độc đáo và cẩn thận dựa trên kiến ​​trúc tối giản nhằm tối đa hóa không gian sử dụng. Nhìn chung, căn hộ Diyas Sky Tân Sơn có không gian tiếp khách và ăn uống đẹp mắt cũng như khu vực bếp được thiết kế bài bản với bồn rửa và bàn làm việc riêng biệt.Hầu hết các phòng đều có ban công để ngắm bình minh và hoàng hôn giữa lòng Thành phố. Cư dân cũng có thể thưởng ngoạn quang cảnh đẹp mê hồn của Quận Tân Bình về đêm.Thiết kế các căn hộ Diyas SkyThiết kế các căn hộ Diyas SkyThiết kế các căn hộ Diyas SkyCác tiện ích có tại căn hộ Diyas SkyTại Diyas Sky, các bạn trẻ có thể trải nghiệm DIYAS LAB, nơi có đầy đủ trang thiết bị, dụng cụ giúp các bạn thỏa sức sáng tạo để tạo ra những căn hộ mình yêu thích. Ngoài ra, bạn có thể truyền bá và giới thiệu những thành phẩm xuất sắc của mình với cộng đồng của Liên minh 4.0 DIYAS.DIYAS LAB 4.0 được trang bị đầy đủ các thiết bị, dụng cụ chuyên dụng hiện đại được nhập khẩu từ Ý như máy in 3D, máy cắt laser, máy cưa cầm tay,… hoàn toàn miễn phí với sự hỗ trợ của đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật chuyên nghiệp suốt ngày đêm. DIYAS LAB 4.0 hiện đang mở cửa từ 730 sáng đến 900 tối theo khung giờ.Diyas Sky chào đón cư dân bằng sảnh đón khách ngoài trời thoáng mát, tận hưởng nắng gió tự nhiên, ngoài ra còn có sân chơi trẻ em, phòng tập thể dục, thư viện, phòng vui chơi, phòng sinh hoạt chung, bãi đậu xe thông minh là điểm nhấn thiết thực của dự án. Tất cả nhằm mang đến một cuộc sống hiện đại và tiện nghi cho mọi cư dân.Cửa hàng Coffee tại Diyas SkyPhòng sinh hoạt cộng đồngCửa hàng tiện lợiCác tiện ích ngoại khu tại Diyas Sky Tân BìnhVới việc nằm ngay trung tâm Quận Tân Bình, cư dân tại Diyas Sky được thừa hưởng hoàn toàn các tiện ích ngoại khu gần dự án như Siêu thị Big C, Khu phức hợp E-Town, Pico Plaza, VinMart, nhà văn hóa lao động Tân Bình, Mỹ Đức Chung Bệnh viện,...Ngoại khu dự án Diyas Sky Tân Bình còn nằm với công viên Hoàng Văn Thụ và công viên Gia Định - một không gian sống trong lành với hàm lượng oxy cao nhất Thành phố, cư dân có thể dạo bộ, tập thể dục thư giãn mỗi ngày cùng bạn bè sẽ mang lại sức khỏe tuyệt vời.Giá bán căn hộ Diyas Sky bao nhiêu?Giá bán căn hộ Diyas Sky được chủ đầu tư thông báo chỉ từ 861 triệu/ căn. Căn hộ bàn giao hoàn thiện với gói nội thất cơ bản (đảm bảo thiết bị vệ sinh, tủ bếp,…).Bên cạnh đó mức phí quản lý tại căn hộ Diyas Sky là 8.000đ/ m2.Phương thức thanh toán và ưu đãi khi mua dự án Diyas SkyPhương thức thanh toán của dự án căn hộ Diyas Sky Phương thức thanh toán Block 1 của dự án căn hộ Diyas SkyPhương thức thanh toán Block 2 của dự án căn hộ Diyas SkyPTTT cho vay của dự án Diyas SkyChính sách ưu đãi khi khách hàng mua căn hộ Diyas Sky Tân BìnhChủ đầu tư dự án là tập đoàn CT Group luôn dành cho khách hàng những gói hỗ trợ tài chính với nhiều ưu đãi hấp dẫn. Một chương trình vô cùng độc đáo cạnh tranh trên thị trường dành cho những khách hàng mua Dự án Diyas Sky và thanh toán trước thời hạn chính là việc khách hàng sẽ được tặng 1% / tháng trên số tiền toán vượt tiến độ, bên cạnh đó còn được nhận phần lãi suất tương đương với lãi suất vay của số tháng chưa nhận nhà.Chủ đầu tư dự án Diyas Sky là công ty nào?Chủ đầu tư của dự án căn hộ Diyas Sky là Tập đoàn CT Group. Công ty có địa chỉ tại Tòa nhà Léman – 117 Nguyễn Đình Chiểu, Phường 6, Quận 3, TP.HCM.C.T Group đã phát triển thành thương hiệu bất động sản danh tiếng mang đến cho khách hàng nơi an cư lý tưởng với nhiều phân khúc khác nhau, thiết kế độc đáo và tiện ích đồng bộ theo mô hình đô thị toàn diện. Các dự án tiêu biểu của CT Group trên khắp Việt Nam là Dự án Căn hộ cao cấp Léman Quận 3, Dự án Khu nghỉ dưỡng Léman Tree - Nha Trang, Dự án Léman Cap Resort & Spa - Vũng Tàu, Dự án Bee Home Tân Bình, Dự án Metro Star Quận 9,...Tập đoàn C.T GroupTiến độ thi công dự án Diyas SkyTiến độ thi công dự án Diyas SkyTiến độ thi công dự án Diyas SkyFAQ – Một số câu hỏi liên quan đến dự án Diyas SkyDự án Diyas Sky nằm ở khu vực nào Quận Tân Bình?Dự án căn hộ giá rẻ Diyas Sky nằm tại số 16 đường Nguyễn Đức Thuận, ngay góc giao với đường Thân Nhân Trung, Phường 13, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh.Giá bán căn hộ Diyas Sky bao nhiêu?Theo thông tin House Viet thống kê được thì giá bán căn hộ Diyas Sky được chủ đầu tư công khai từ 861 triệu/ căn.Căn hộ Diyas Sky có những tiện ích nội khu gì?Dự án căn hộ Diyas Sky sở hữu đa dạng các tiện ích nội khu như Khu thể thao, Nhà giữ trẻ, Thư viện, Café wifi, Các nhà hàng ẩm thực, đặc biệt là không gian để xe rộng lên đến 2000m2.Mua căn hộ Diyas Sky có được ngân hàng hỗ trợ cho vay không?Hiện nay khi khách hàng mua căn hộ Diyas Sky có thể lựa chọn 2 hình thức vay là trực tiếp vay từ chủ đầu tư hoặc lựa chọn vay ngân hàng Shinhan Bank.Với những thông tin có trong bài viết trên đây, House Viet hy vọng đã đem đến các bạn những thông tin hữu ích về loại hình căn hộ mới mẻ tại Việt Nam này, bên cạnh đó là sản phẩm căn hộ Diyas Sky tại Quận Tân Bình. Nếu có nhu cầu tìm hiểu thêm các dự án khác tại khu vực này hãy truy cập vào website Houseviet.vn ngay hôm nay nhé.', 'diyas-sky-1628936979329.jpg', N'Căn hộ Studio Diyas Sky tọa lạc tại số 16 Nguyễn Đức Thuận, ngay góc giao với đường Thân Nhân Trung, Phường 13, Quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh. Dự án nằm cách đường Cộng Hòa chỉ vài trăm mét, là trục giao thông huyết mạch và trung tâm của Quận Tân Bình.Dự án nằm cạnh nhà ga số 3 của sân bay Tân Sơn Nhất, cách trung tâm Quận 3, Quận 1 chỉ mất khoảng 15 phút di chuyển qua các tuyến đường Cộng Hòa - Nguyễn Văn Trỗi hoặc Trường Chinh - Cách Mạng Tháng 8. Dự án cũng nằm gần Ga số 9 tuyến Metro số 2 và tuyến Monorail số 2, giúp bạn dễ dàng đi đến các khu vực của Thành phố Hồ Chí Minh.Vị trí địa lý của dự án Diyas Sky', '1628934046076.jpg', N'Mặt bằng tầng trệt của dự án Diyas Sky có diện tích từ 26m2 – 31m2, đặc biệt ngay cổng vào của dự án là 2 căn có diện tích lớn nhất (58.7m2 và 85.3m2). Bên cạnh đó mặt bằng tầng lửng còn có không gian để đỗ xe.Đa phần các căn hộ Diyas Sky là dạng căn hộ studio nên diện tích cũng khá nhỏ (từ 26m2 – 33m2), được thiết kế vuông vức và lệch nhau giúp hút không khí tự nhiên từ bên ngoài, tạo sự đối lưu không khí và cân bằng với thiên nhiên.Mặt bằng của dự án Diyas Sky Tân Bình', '1628934197723.jpg', N'Các tiện ích có tại căn hộ Diyas Sky
Tại Diyas Sky, các bạn trẻ có thể trải nghiệm DIYAS LAB, nơi có đầy đủ trang thiết bị, dụng cụ giúp các bạn thỏa sức sáng tạo để tạo ra những căn hộ mình yêu thích. Ngoài ra, bạn có thể truyền bá và giới thiệu những thành phẩm xuất sắc của mình với cộng đồng của Liên minh 4.0 DIYAS.DIYAS LAB 4.0 được trang bị đầy đủ các thiết bị, dụng cụ chuyên dụng hiện đại được nhập khẩu từ Ý như máy in 3D, máy cắt laser, máy cưa cầm tay,… hoàn toàn miễn phí với sự hỗ trợ của đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật chuyên nghiệp suốt ngày đêm. DIYAS LAB 4.0 hiện đang mở cửa từ 730 sáng đến 900 tối theo khung giờ.Diyas Sky chào đón cư dân bằng sảnh đón khách ngoài trời thoáng mát, tận hưởng nắng gió tự nhiên, ngoài ra còn có sân chơi trẻ em, phòng tập thể dục, thư viện, phòng vui chơi, phòng sinh hoạt chung, bãi đậu xe thông minh là điểm nhấn thiết thực của dự án. Tất cả nhằm mang đến một cuộc sống hiện đại và tiện nghi cho mọi cư dân.Cửa hàng Coffee tại Diyas SkyPhòng sinh hoạt cộng đồngCửa hàng tiện lợiCác tiện ích ngoại khu tại Diyas Sky Tân BìnhVới việc nằm ngay trung tâm Quận Tân Bình, cư dân tại Diyas Sky được thừa hưởng hoàn toàn các tiện ích ngoại khu gần dự án như Siêu thị Big C, Khu phức hợp E-Town, Pico Plaza, VinMart, nhà văn hóa lao động Tân Bình, Mỹ Đức Chung Bệnh viện,...Ngoại khu dự án Diyas Sky Tân Bình còn nằm với công viên Hoàng Văn Thụ và công viên Gia Định - một không gian sống trong lành với hàm lượng oxy cao nhất Thành phố, cư dân có thể dạo bộ, tập thể dục thư giãn mỗi ngày cùng bạn bè sẽ mang lại sức khỏe tuyệt vời. Diyas Lab Sân chơi trẻ em Phòng tập thể dục Thư viện Bãi đậu xe thông minh', '1628934340679.jpg', N'TẬP ĐOÀN C.T GROUP'),
(N'Project122', N'Dự án Phương Nam River Park Bến Tre', N'Đường Tỉnh lộ 884, Xã Sơn Đông, Bến Tre, Bến Tre', N'4 HA', N'70 - 160 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'Căn hộ - Nhà phố - Biệt thự', N'Đang cập nhật', N'2,3 Tỷ/căn', N'Dự án Phương Nam River Park do Công ty CP Khai Thác xây Dựng Vận tải Phương Nam làm chủ đầu tư. Dự án bao gồm các dòng sản phẩm Nhà phố, biệt thự và căn hộ. Tọa lạc trên mặt tiền Tỉnh lộ 844, nằm ngay trung tâm của Bến Tre.', N'Dự án Phương Nam River Park do Công ty Cổ phần Khai thác Xây dựng Vận tải Phương Nam làm chủ đầu tư. Dự án bao gồm các dòng sản phẩm nhà phố liền kề, biệt thự và chung cư. Dự án tọa lạc trên mặt tiền Tỉnh Lộ 884, ngay trung tâm Tỉnh Bến Tre.Để tìm hiểu chi tiết về dự án Khu đô thị Phương Nam River Park, hãy cùng với House Viet tìm hiểu các thông tin có trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án Phương Nam River ParkSự xuất hiện của dự án Phương Nam River Park không chỉ góp phần tạo nên diện mạo mới khang trang, hiện đại hơn cho Tỉnh Bến Tre mà còn nâng cao chất lượng cuộc sống cho người dân bằng việc mang đến một không gian sống tiện nghi, phong cách và hiện đại.Dự án khu đô thị Phương Nam River Park Bến TreVị trí của dự ánVị trí căn hộ Phương Nam River Park được các chuyên gia và nhà đầu tư đánh giá cao khi nằm ngay mặt tiền đường chính - Tỉnh Lộ 884, Xã Sơn Đông, Thành phố Bến Tre, Tỉnh Bến Tre. Đây là tuyến đường huyết mạch quan trọng của thành phố Bến Tre.Từ vị trí của dự án, cư dân có thể dễ dàng tiếp cận đến các tuyến đường lớn như Quốc lộ 60, Quốc lộ 57C, HL 173, đường Đồng Văn Cống, đường Đoàn Hoàng Minh, đường Nguyễn Văn Cảnh…Bên cạnh đó còn kết nối với các tiện ích và công trình biểu tượng của Bến Tre như Công viên Đồng Khởi, Tượng đài Đồng Khởi, Trung tâm Văn hóa tỉnh Bến Tre, Galaxy Bến Tre, Sense City Bến Tre, Đài PTTH Bến Tre,...Vị trí của Dự án khu đô thị Phương Nam River Park Cơ sở hạ tầng xung quanhTrong những năm gần đây, nhờ việc đẩy mạnh đầu tư mở rộng cơ sở hạ tầng và các tuyến giao thông quan trọng, Bến Tre đã phát triển thành một trong những khu vực sở hữu thị trường bất động sản tiềm năng, thu hút các chuyên gia cũng như nhà đầu tư từ những khu vực khác. Đặc biệt, sự ra đời của những dự án nổi bật như Phương Nam River Park thực sự là “bệ phóng” tăng tốc cho bất động sản Bến Tre.Diện mạo dự án biệt thự Phương Nam River Park mang đến màu sắc mới cho bất động sản Bến Tre. Dự án được kỳ vọng sẽ là bước đệm mở đường cho nhiều dự án khác có thể đầu tư vào đây. Hỗ trợ tốc độ đô thị hóa trên địa bàn tỉnh.Tỉnh Bến Tre là một tỉnh thuộc Khu vực Đồng bằng sông Cửu Long (ĐBSCL). Nằm ở cuối sông Mekong, giáp biển Đông và các tỉnh Tiền Giang, Trà Vinh, Vĩnh Long.Bến Tre có đường biển dài khoảng 65km; Trung tâm của tỉnh cách Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 87 km về phía Tây và chạy qua các tỉnh Tiền Giang và Long An.Ở tỉnh Bến Tre cũng có Đạo Dừa rất nổi tiếng của vùng. Nơi đây cũng có nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng và phát triển hơn về dịch vụ du lịch. Trong thời gian qua, bất động sản Đồng bằng sông Cửu Long cũng được các đơn vị dự án và chủ đầu tư nhìn nhận tích cực.Theo thông tin phân tích từ vị trí căn hộ Phương Nam River Park, cơ sở hạ tầng xung quanh dự án phát triển nhanh chóng trong những năm gần đây, giúp cho việc đi lại của cư dân tại Phương Nam River Park đến các vùng lân cận trở nên dễ dàng hơn và giúp gia tăng giá trị tài sản của khu vực. Một số hạ tầng đáng chú ý làCao tốc Trung Lương – Mỹ Thuận, Mỹ Thuận – Cần ThơCao tốc Cần Thơ – Cà MauDự án xây dựng 2 tuyến cầu Mỹ Thuận 2, Rạch Miễu 2.Đầu tư hoàn chỉnh tuyến N1Mở rộng, nâng cấp quốc lộ 60Dự án mở rộng quốc lộ 50BĐường vành đai 3 và 4 nhằm tăng tính kết nối giữa các tỉnh miền Tây Nam Bộ với TP HCM và các tỉnh Đông Nam Bộ.Cơ sở hạ tầng xung quanh Dự án khu đô thị Phương Nam River Park Tiềm năng phát triển của bất động sản tại Bến TreVới việc tập trung phát triển kinh tế - xã hội để thu hút đầu tư, diện mạo đô thị của tỉnh Bến Tre trong những năm gần đây đã có nhiều thay đổi đáng kể, đặc biệt là hệ thống kết cấu giao thông chính được nhà nước ưu tiên khuyến khích đầu tư.Đơn cử như tuyến đường thủy du lịch Bến Tre - Vũng Tàu đi vào hoạt động, bên cạnh đó là có nhiều tuyến đường bộ được nâng cấp thành quốc lộ như tỉnh lộ 883, 884, 884, tỉnh lộ 885 đến quốc lộ 75B, 75C, đường nối 8 thành phố trực thuộc Trung ương được đầu tư xây dựng. Cụ thể là dự án cầu Rạch Miễu 2 nối hai tỉnh Bến Tre và Tiền Giang sẽ là một bước tiến lớn để thị trường bất động sản Bến Tre thu hút sự quan tâm của nhiều nhà đầu tư.Theo thống kê năm 2019, ngành du lịch Bến Tre đón trên 1,8 triệu lượt khách tham quan, nghỉ dưỡng, trong đó lượng khách quốc tế gần 800.000 lượt, doanh thu từ khu vực này đạt gần 1,88 nghìn tỷ đồng. Với bề dày lịch sử, truyền thống đấu tranh tự lực tự cường và nền văn hóa đa sắc màu, du lịch Bến Tre sẽ tiếp tục phát triển mạnh để thu hút du khách và được dự báo sẽ tăng trưởng mạnh trong những năm tới.Kể từ khi chính thức được công nhận là đô thị loại II, Thành phố Bến Tre đã trở thành điểm đến đầu tư vô cùng tiềm năng, là miền đất hứa khởi đầu cho nhiều dự án lớn như Khu phức hợp Hoàn Cầu, Chung cư Phương Nam River Park, Khu đô thị phía Nam , Khu đô thị Tây Bắc, Cụm công nghiệp Phú Hưng,... tạo động lực phát triển kinh tế - xã hội và góp phần hoàn thiện diện mạo đô thị khu vực.Nhiều chuyên gia bất động sản cho rằng sau đại dịch Covid-19, những khu vực ngoại thành của TP. Hồ Chí Minh với không gian xanh lý tưởng sẽ được các nhà đầu tư đặc biệt quan tâm vì sức khỏe và chất lượng cuộc sống của người dân sẽ được chú trọng hơn.Thông tin chi tiết về dự án Phương Nam River ParkTên dự ánPhương Nam River ParkVị tríMặt tiền tỉnh lộ 884, xã Sơn Đông, TP Bến Tre, tỉnh Bến TreChủ đầu tưCông ty Cổ phần Khai thác Xây dựng Vận tải Phương NamLoại hìnhĐất nền, biệt thự, nhà phố liền kề, căn hộQuy mô4haSố lượng240 căn nhà phố liên kếBiệt thự đơn lập và song lập2 tháp chung cư Lyon & ParisDiện tích70 m2 – 160 m2Khởi côngNgày 29/12/2019Pháp lýSổ hồng riêng từng căn, sở hữu lâu dàiBàn giaoGiao nhà hoàn thiện cao cấpNgân hàng hỗ trợNgân hàng hỗ trợ tối đa 75%Giá bánNhà phố giá từ  2,3 tỷ/căn . Biệt thự giá từ 4,2 tỷ/cănNhững ưu điểm của dự án Phương Nam River ParkVị trí địa lý đắc địa, thuận lợi đi lạiDự án Nhà phố – Biệt thự – Căn hộ chung cư Phương Nam River Park nằm cạnh trường Cao đẳng Tỉnh Bến Tre, trường trung cấp nghề, chợ xã Sơn Đông 800m và chợ Tân Thành 700m, bệnh viện Minh Đức, siêu thị Coop Mart và kết nối với trung tâm TP Bến Tre chỉ 10 phút.Từ vị trí của dự án Phương Nam River Park có thể dễ dàng đến Khu du lịch An Khánh, khu Island Lodge Thới Sơn, Bến Tre Garden Farmstay, Forever Green Resort. Tất cả những yếu tố đó khiến cuộc sống của người dân nơi đây trở nên vô cùng thuận tiện và dễ dàng.Những ưu điểm của Dự án Phương Nam River Park Khu đô thị hiện đại đầu tiên tại Bến TreDự án Phương Nam River Park Bến Tre được coi là khu đô thị kiểu mẫu đầu tiên tại địa phương này khi được xây dựng với tổng diện tích lên đến 4ha, được quy hoạch bài bản và hợp lý. Dự án đa dạng về diện tích, đáp ứng mọi nhu cầu về nhà ở và khả năng thanh toán tài chính của nhiều đối tượng khách hàng.Ngoài ra, Phương Nam River Park còn cung cấp nhiều loại hình sản phẩm bất động sản đa dạng bao gồm 210 căn nhà phố thương mại, 22 căn biệt thự, 2 block chung cư và 240 căn hộ chung cư.Mang đến một cuộc sống đẳng cấp, phồn vinhDự án Phương Nam River Park được khởi công với mục đích mang đến một cuộc sống thành đạt, một nơi an cư lý tưởng, đẳng cấp cho người dân.Dự án căn hộ chung cư Phương Nam River Park đang được phát triển theo mô hình “All in one - Tất cả trong một”, quy hoạch đồng bộ với không gian sống chất lượng cao và hệ thống cung cấp rộng khắp. Trong khuôn viên dự án đáp ứng đầy đủ nhu cầu của cư dân như công viên nội khu, công viên ven sông, vườn hoa, bãi cỏ, vỉa hè đi bộ với hệ thống an ninh khép kín, khu tiệc nướng ngoài trời, sân chơi trẻ em, TTTM,...Chỉ với vài bước chân mọi nhu cầu của mọi người đều được đáp ứng từ người già, trẻ em đến những người trẻ hiện đại năng động.Mặt bằng dự án Phương Nam River ParkVới quy mô lên đến 4ha, dự án Phương Nam River Park sẽ bao gồm 2 khu nhà ở thấp tầng và cao tầng. Trong đó, khu thấp tầng với các sản phẩm nhà phố liên kề, nhà phố thương mại và biệt thự; khu cao tầng gồm 2 tháp chung cư là Lyon và tháp Paris.Mặt bằng tổng thể dự án Phương Nam River Park Mặt bằng điển hình của chung cư Phương Nam River ParkMặt bằng căn hộ Phương Nam River ParkThiết kế các loại hình nhà ở tại dự án Phương Nam River ParkThiết kế căn hộ tại Phương Nam River ParkThiết kế căn hộ Phương Nam River Park Bến Tre với quy mô gồm 2 tòa nhà cao tầng Lyon & Paris được xây dựng giữa khuôn viên rộng 4ha, xung quanh là hệ thống tiện ích, hệ thống an sinh xã hội, đồng bộ của các sản phẩm với khác biệt trong khu vực.Hạ tầng nội khu hoàn thiện với đường nội bộ trải nhựa rộng 8 m, lắp đặt hoàn thiện hệ thống đèn chiếu sáng, vỉa hè, điện lưới, thiết kế căn hộ thông minh, 100% căn hộ đều có mặt thoáng, có logia riêng lấy nắng và gió.Tổng quan 2 Block Chung cư 12 tầng , 1 hầm để xe riêng và 2 Tầng Trung Tâm thương mạiDiện tích đa dạng từ 50m2 – 77m2.Bàn giao nội thất hoàn thiện nội thất cao cấp.Pháp lý căn hộ Sổ Hồng RiêngGiá Bán chỉ từ 690 Triệu/Căn đã bao gồm VATThiết kế Block Lyon của dự án Phương Nam River ParkThiết kế Block Paris của dự án Phương Nam River ParkThiết kế của nhà phố, biệt thự Phương Nam River ParkNhà phố liên kế Phương Nam River Park 4.5 x 15.5m, 4.5 x 18mNhà phố thương mại 4.5 x 20m, 5 x 20mBiệt thự đơn lập và song lập 7 x 20m, 8 x 20mKết cấu 1 Trệt + 2 lầu + sân thượng ( bao gồm 4 phòng ngủ, 5 WC, phòng thờ, phòng giặt, Ban công )Thiết kế nhà phố liền kề tại dự án Phương Nam River ParkThiết kế biệt thự tại dự án Phương Nam River ParkCác tiện ích đẳng cấp có tại dự án Phương Nam River ParkDự án Phương Nam River Park nằm ngay vị trí trung tâm Tỉnh Bến Tre, giáp sông nên dự án sở hữu hầu hết các tiện ích lân cận. Đồng thời, chủ đầu tư cũng đang đầu tư kỹ lưỡng vào nội thất cũng như tiện ích nội khu của dự án nhằm tạo ra một không gian sống đô thị đẳng cấp cho mọi cư dân.Tiện ích tại dự án Phương Nam River Park Bến Tre được chăm chút tỉ mỉ, chủ đầu tư rất tâm huyết khi dành nhiều quỹ đất để phát triển không gian xanh, tích hợp hệ thống cung cấp nội khu đáp ứng nhu cầu cuộc sống của khách hàng cho toàn bộ dân cư sinh sống tại đây. Bạn không cần phải đi xa, chỉ cần vài bước chân từ cửa trướcSiêu thị Mini 24/7Khu vui chơi giải trí ngoài trời dành cho trẻ emCông viên xanhCông viên ven sôngChuỗi nhà hàng ẩm thựcKhu mua sắm, shophouse, cửa hàng tiện íchTầng hầm gửi xe rộng rãiHệ thống thiết bị phòng cháy chữa cháy hiện đạiNhà trẻ, khu vui chơi dành cho các béPhương thức thanh toán dự án Phương Nam River ParkTiến độ thanh toánĐợt đóngThanh toánĐợt 1 (trong 7 ngày)Ký hợp đồng thoả thuận đặt cọc15%Đợt 2 (sau 15-30 ngày)Ký hợp đồng mua bán khi hoàn thành móng15%Đợt 3 (sau 15-30 ngày)Xong Sàn 110%Đợt 4 (sau 15-30 ngày)Xong Sàn 210%Đợt 5 (sau 15-30 ngày)Xong Phần Thô10%Đợt 6 (sau 15-30 ngày)Xông Phần xây, tô10%Đợt 7 (sau 15-30 ngày)Xong phần sơn nước , ốp gạch10%Đợt 8 (sau 15-30 ngày)Nhận nhà hoàn thiện (vào ở)15%Đợt 9 (sau 45-90 ngày)Nhận giấy, sổ CNGSH5%Tổng 100%Tiến độ thi công của dự án Phương Nam River ParkTiến độ thi công dự án Phương Nam River Park T3/2020Tiến độ thi công dự án Phương Nam River Park T6/2020Tiến độ thi công dự án Phương Nam River Park T12/2020Một số thông tin về chủ đầu tư dự án Phương Nam River ParkCông ty Cổ phần Khai thác Xây dựng Vận tải Phương Nam được thành lập ngày 05/11/2011. Tọa lạc tại 1D, Đường Tân Hòa 2, Phường Hiệp Phú, Quận 9, TP.HCM. Lĩnh vực hoạt động kinh doanh chính của công ty là xây dựng các công trình công nghiệp, dân dụng, giao thông, xây dựng cơ giới và san lấp mặt bằng, cho thuê thiết bị xây dựng, đầu tư nhà ở.Tuy mới thành lập nhưng chủ đầu tư và tổng thầu (Bên B) đã giao cho đội chúng tôi uy tín và kinh nghiệm trong lĩnh vực xây dựng trước khi thành lập công ty với nhiều nhiệm vụ xây dựng quan trọng và chúng tôi đã hoàn thành công trình một cách xuất sắc.Phương Nam lấy uy tín chất lượng làm chuẩn mực cho giá trị thương hiệu và luôn nỗ lực mang đến cho đối tác những sản phẩm đạt tiêu chuẩn kỹ thuật - mỹ thuật cao với chi phí cạnh tranh; đồng thời góp phần thay đổi diện mạo xã hội.Công ty Phương Nam đẩy mạnh mở rộng quan hệ kinh doanh, rất mong sự hợp tác và tin tưởng của Quý Công ty, Quý cơ quan. Hy vọng rằng sự hợp tác này sẽ thành công tốt đẹp để giúp nước ta tạo ra những công trình Hiệu quả - Chất lượng ”. Đó cũng là phương châm của Công ty Cổ phần Khai thác - Xây dựng - Vận tải Phương Nam.FAQ – Các câu hỏi liên quan đến dự án Phương Nam River ParkVị trí của dự án nhà phố liền kề Phương Nam River Park ở đâu?Vị trí của dự án Phương Nam River Park nằm ngay tại mặt tiền Tỉnh lộ 884, Xã Sơn Đông, Thành phố Bến Tre, Tỉnh Bến Tre.Giá bán căn hộ Phương Nam River ParkTheo thông tin mà House Viet nhận được thì hiện nay giá bán 2 loại hình nhà ở tại Phương Nam River Park có mức giá như sauGiá bán Nhà phố 2.3 tỷ/ căn.Giá bán Biệt thự 4.2 – 4.8 tỷ/cănChủ đầu tư dự án khu đô thị Phương Nam River Park là công ty nào?Chủ đầu tư của dự án nhà phố Phương Nam River Park là Công ty Cổ phần Khai thác Xây dựng Vận tải Phương Nam.Tại sao nên đầu tư vào dự án Phương Nam River Park?Phương Nam River Park có tính thanh khoản cao, giao nhà tiền chế chất lượng cao, sổ hồng riêng, giá trị tài sản lâu dài, ... đây đều là những ưu điểm mà nhà đầu tư có thể quan tâm nếu muốn sở hữu một sản phẩm. tiềm năng lớn trong tương lai.Hy vọng với những thông tin trong bài viết về Dự án Phương Nam River Park trên đây, House Viet đã giới thiệu đến bạn một sản phẩm bất động sản giúp bạn có thể đầu tư hợp lý vào thời điểm nền kinh tế đang gặp nhiều khó khăn do đại dịch Covid. Để biết thêm về thị trường bất động sản tỉnh Bến Tre, hãy truy cập website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ liên tục cập nhật những thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng và chính xác.Có thể bạn quan tâm Dự án Chợ & Nhà phố Thương mại Bình Minh, Vĩnh Long', 'du-an-phuong-nam-river-park-ben-tre-1574303400827.jpg', N'Khu Dân Cư Phương Nam River Park nằm trên mặt tiền đường tỉnh 884. Đây là tuyến đường giao thương, vận chuyển rút ngắn khoảng cách giữa trung tâm TP Bến Tre và huyện Chợ Lách với các tỉnh miền Tây.Từ vị trí dự án cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến các địa điểm du lịch nổi tiếng như Khu du lịch An Khánh; Khu du lịch The Island Lodge Thới Sơn; Khu du lịch Bến Tre Garden Farmstay; Khu du lịch Forever Green Resort; .v.v..Vị trí của dự án Phuong Nam River Park cũng có giá trị về mặt phong thủy. Được bao bọc bởi dòng sông Mekong, dự án có yếu tố Thủy mang lại sự thịnh vượng, giàu sang. Đồng thời với dòng sông xanh mát bao quanh sẽ mang đến không gian sống trong lành, tươi mát cho toàn dự án.Có thể nói, Phương Nam River Park sở hữu yếu tố Vàng trong bất động sản đó làNhất cận thị Nằm ngay trong trung tâm của thành phố Bến Tre, tỉnh Bến Tre. Nơi có tốc độ phát triển nhanh và đang ngày một được đầu tư quy hoạch bài bản hơn. Đây là tiềm năng rất lớn để các hộ dân tại Phương Nam River Park có thể kinh doanh, sinh sống.Nhị cận giang Như đã nói ở trên, dự án nằm bên dòng sông Mekong, vừa sở hữu yếu tố phong thủy thịnh vượng, vừa đem lại một không gian sống trong lành cho người dân.Tam cận lộ Nằm trên mặt tiền đường Tỉnh 884, là tuyến đường có giá trị giao thương cao, mở ra nhưng cơ hội về kinh doanh và di chuyển thuận tiện cho người dân.Vị trí của Dự án khu đô thị Phương Nam River Park Hạ tầng khu vực đồng bộ, điểm sáng cho thành phố Bên TreHiện nay, khu vực Đồng bằng sông Cửu Long đang được đầu tư rất mạnh mẽ, đặc biệt là về hạ tầng giao thông. Khi các tuyến đường trên khu vực được liên kết với nhau và kết nối với TPHCM sẽ mở ra Thời Kỳ Vàng cho bất động sản Tây Nam Bộ.Có thể kể đến các tuyến đường tiêu biểu trên địa bàn Bến Tre nhưTuyến du lịch đường thủy Bến Tre – Vũng Tàu.Cầu Rạch Miễu 1 và 2 nối tỉnh Bến Tre với tỉnh Tiền Giang.Điều chỉnh quy hoạch Tỉnh lộ 883 thành Quốc lộ 57B.Đường liên tỉnh 8 xã đang được xây dựng và sắp hình thành.Các tuyến đường trọng điểm trong việc phát triển kinh tế vùng Đồng bằng sông Cửu Long đang được quy hoạch gồm cóCao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận và cao tốc Mỹ Thuận - Cần Thơ. Đây là tuyến cao tốc quan trọng nối TPHCM với Cần Thơ.Cao tốc Cần Thơ - Cà Mau.Dự án xây dựng các cầu Mỹ Thuận 2, Rạch Miễu 2.Đầu tư hoàn chỉnh tuyến N1.Nâng cấp tuyến Quốc lộ 60 sắp hoàn thành. Giúp giảm 10km từ TPHCM tới ĐBSCL.Dự án mở rộng quốc lộ 50B, đường vành đai 3 và 4 nhằm tăng tính kết nối giữa đồng bằng sông cửu long với TP HCM và các tỉnh Đông Nam Bộ.Trong thời gian qua, trong khi thị trường bất động sản toàn quốc đang có dấu hiệu sụt giảm đầu tư thì tại khu vực ĐBSCL lại đang được nhà đầu tư chú ý đến. Có thể kế tên các dự án đã kích cầu bất động sản Tây Nam Bộ như Khu đô thị Stella Mega City tại trung tâm thành phố Cần Thơ; dự án FLC La Vista Sadec tại tỉnh Đồng Tháp; Khu đô thị Cát Tường Western Pearl tại Hậu Giang. Ngoài ra, tại Cà Mau, Kiên Giang, Vĩnh Long,.. cũng đang được các nhà đầu tư bất động sản quan tâm.', '1624951291458.jpg', N'Khu dân cư Phương Nam River Park có quy mô rộng 4 hecta. Bao gồm các sản phẩm Nhà phố - Biệt thự - Căn hộ chung cư. Được quy hoạch bài bản, sẽ mang đến sự lựa chọn nhà ở tối ưu dành cho người dân tỉnh Bến Tre.Tổng thể quy hoạch dự án được chia thành 2 khu nhà ởKhu nhà thấp tầng Gồm nhà phố liên kế - nhà phố thương mại (shophouse) và biệt thự đơn lập, biệt thự song lập.Khu nhà cao tầng Gồm 2 tháp chung cư mang tên Lyon và Paris.Diện tích phân lôNhà phố liên kế 4.5 x 15.5m và 4.5 x 18m;Nhà phố thương mại 4.5 x 20m và 5 x 20m;Biệt thự liên lập 7 x 20m và 8 x 20m.Mặt bằng tổng thể dự án Phương Nam River Park Mặt bằng điển hình của chung cư Phương Nam River ParkMặt bằng căn hộ Phương Nam River ParkDự án Phương Nam River Park Bến Tre được xây dựng với hệ thống giao thông đồng bộ, kết nối với các trục đường huyết mạch của khu vực. Cùng với đó là hệ thống điện âm, nước máy, công viên cây xanh và hệ thống đèn đường nội bộ.Các tuyến đường nội bộ được thiết kế rộng, thông thoáng, thoải mái cho xe ô tô di chuyển. Dự án cũng sở hữu một thiết kế cực kỳ sang trọng mà không kém phần hiện đại.Các căn nhà liên kế của Phương Nam River Park được thiết kế mang kiến trúc tân cổ điển. Đồng nhất với nhau về mẫu nhà và màu sắc. Cho gia chủ một trải nghiệm sống sang trọng, tiện nghi.', '1624951520677.jpg', N'Dự án Phương Nam River Park với đích đến là kiến tạo một cuộc sống phồn vinh, trường tồn. Khách hàng khi mua nhà tại đây sẽ sở được thừa hưởng những giá trị tốt nhất của một đô thị trung tâm thành phố.Tại đây, chủ đầu tư cũng đã dành nhiều diện tích đất để bố trí các tiện ích phục vụ nhu cầu sống của người dân. Với tâm huyết mang lại một cuộc sống xanh, dự án được bố trí các mảng xanh hài hòa với công viên cây xanh, công viên ven sông, vườn hoa, thảm cỏ và đường chạy bộ.Đồng thời, để đảm bảo cuộc sống của người dân Phương Nam River Park tương lai được trọn vẹn, dự án cũng bố trí hệ thống an ninh khép kín. Đảm bảo mọi nhu cầu sinh hoạt thường ngày của người dân. Bạn sẽ không còn phải lo lắng việc cho con trẻ vui chơi trong nội khu, giúp trẻ thoải mái phát triển. Công viên Vườn hoa Đường chạy bộ Khu vui chơi trẻ em', null, N'Công Ty Cổ Phần Khai thác Xây Dựng Vận Tải Phương Nam'),
(N'Project123', N'Sun Grand Marina Town', N'Phường Bãi Cháy, Hạ Long, Quảng Ninh', N'238 ha', N'28m2 - 100m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Quý IV/ 2023', N'55 Triệu/m²', N'Dự án Sun Grand Marina Hạ Long là tổ hợp căn hộ cao cấp hàng đầu được Tập đoàn Sun Group triển khai xây dựng và cho ra mắt thị trường ngay trong quý IV / 2021', N'Dự án chung cư hạng sang Sun Grand Marina Town là sản phẩm tiếp theo của tập đoàn Sun Group. Tọa lạc ngay vịnh kỳ quan cùng thiết kế sang trọng và đầy đủ tiện ích cao cấp, Sun Grand Marina Town hứa hẹn sẽ đem đến cho cư dân cuộc sống cao cấp an cư lạc nghiệp.Để tìm hiểu thêm thông tin chi tiết về dự án Sun Grand Marina Town, mời các bạn hãy tham khảo bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan chi tiết dự án Sun Grand Marina TownDự án Sun Grand Marina Town là tòa tháp đôi đắt giá tọa lạc ngay bên bờ biển, một biểu tượng sẽ vươn tầm ra thế giới. Nơi mà mỗi căn hộ được ví như một chiếc du thuyền trên không, phóng tầm mắt ra xa để thu trọn biển trời và hàng nghìn hòn đảo của vịnh biển Hạ Long.Tổng quan chi tiết dự án Sun Grand Marina TownVị trí dự án Sun Grand MarinaDự án Sun Grand Marina tọa lạc tại đường Thương Cảng, phường Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.Sun Grand Marina Town Hạ Long nằm tại vị trí vàng dọc theo tuyến đường bao quanh biển Hạ Long, có view hướng ra vịnh Di sản Hạ Long, cạnh công viên giải trí Sun World, liền kề cảng tàu quốc tế và bãi tắm biển Bãi Cháy.Vị trí dự án Sun Grand MarinaView của chung cư hạng sang Sun Grand Marina Town vô cùng đẹp đáng giá triệu đôHướng Nam  vịnh di sản (hơn 1600 hòn đảo), thương cảng phồn hoa Marina, tháp DominoHướng Đông Nam vịnh di sản, vịnh du thuyền.Hướng Đông  vịnh du thuyền, vòng quay mặt trời, cầu bãi cháy, Bảo Hải Linh Thông Tự, đồi Ba Đèo.Hướng Đông Bắc Sun World Hạ Long Complex, Sun Plaza Carnival, tổ hợp shophouse và biệt thự đẳng cấp.Hướng Bắc  City view + tổ hợp tiện ích cảnh quanSun Grand Marina Town liên kết vùng rất thuận tiện đến các khu vực lân cận. Trong vòng khoảng 30-40 phút, cư dân tại chung cư sẽ đến được các khu vực xung quanh như Hải Phòng, sân bay Vân Đồn, Sân bay Cát Bi, Đảo Cát Bà,..Cơ sở hạ tầng xung quanh dự ánCơ sở hạ tầng xung quanh Sun Grand Marina Town Hạ Long được đầu tư bài bản để phát triển du lịch biển trong tương lai.Dự án chung cư Sun Grand Marina Town nằm trong khu phức hợp du lịch và nghỉ dưỡng cao cấp tại Quảng Ninh. Từ căn hộ cao cấp Sun Grand Marina Town chỉ mất 5-10 phút để đến các hạ tầng tiện ích cao cấp xung quanh như2 phút đến Biển Bãi Cháy, công viên Sun World, Cảng  tàu quốc tế, bến du thuyền, ngọn Hải Đăng.5 phút đến Biệt thự Sun Grand City Feria.10 phút đến Tuần Châu, Trung tâm hành chính Hòn Gai.Cơ sở hạ tầng xung quanh dự ánThông tin chi tiết dự án Sun Grand Marina TownTên dự ánSun Grand Marina TownVị tríĐường Thương Cảng, phường Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng NinhChủ đầu tưTập đoàn Sun GroupTổng diện tích dự án238 haQuy mô50 tầng nổi + 3 tầng hầmLoại hình sản phẩmCăn hộ cao cấpSố lượng1.500 căn hộTiện ích chungCâu lạc bộ Marina Club, Trung tâm Thương mại, Bể bơi vô cực, Rạp chiếu phim, Fitness Center, Wellness Center, cùng sân chơi thể thao, đường dạo bộ,...Tiến độKhởi công năm 2021Bàn giaoDự kiến bàn giao năm 2023Pháp lýSổ hồng sở hữu lâu dàiGiá bán55- 95 triệu/ m2Tiện ích có tại dự án Sun Grand Marina TownTiện ích nội khu Sun Grand MarinaChung cư Sun Grand Marina Town sở hữu nhiều tiện ích cao cấp phục vụ cho nhu cầu sống và nghỉ dưỡng. Tiện ích nội khu được bố trí hài hoà tạo nên một không gian sống cao cấp, lành mạnh dành riêng cho giới thượng lưu.Chi tiết các tiện ích cao cấpĐài ngắm cảnh tại tầng 24, 33, 42.Clubhouse rộng 2100m25 Tầng trung tâm thương mại phục vụ nhu cầu mua sắm và giải trí của cư dân với các thương hiệu nổi tiếng.Tiện ích cao cấp dành cho cư dân nhà trẻ, khu vui chơi trẻ em, rạp chiếu phim…Hệ thống Shophouse thương mại hoạt động 24/24.Tiện ích có tại dự án Sun Grand Marina TownTiện ích ngoại khu Sun Grand MarinaCư dân Sun Grand Marina Town sẽ được vui chơi giải trí tại công viên Sun World lớn nhất Đông Nam Á với nhiều trò chơi cảm giác mạnh. Mặt tiền dự án là bến du thuyền cao cấp sang trọng phục vụ cho các cuộc gặp gỡ khách quý. Biển Bãi Cháy với đường ven biển vô cùng mát mẻ, cư dân Sun Grand Marina Town sẽ được thưởng thức ẩm thực Hạ Long và hải sản tươi ngon nhất tỉnh Quảng Ninh.Vòng quay Sun WheelCáp treo nữ hoàngSun World Hạ Long ComplexCảng hàng không quốc tế Vân ĐồnMặt bằng chi tiết dự án Sun Grand Marina TownChung cư cao cấp Sun Grand Marina Town gồm 2 block cao 50 tầng, mỗi tháp đều có 3 mặt bằng điển hình, tương ứng với 3 khoảng tầng tầng 9-12B, tầng 16-23, tầng 25-32. các tầng bên trong được bố trí thông minh giúp tận dụng tối đa diện tích và phù hợp với nhu cầu của từng khách hàng.Mặt bằng tầng 1 - tầng 5Mặt bằng tầng 6 - tầng 10Thiết kế căn hộ Sun Grand Marina TownThiết kế căn hộ 1 phòng ngủ tại Sun Grand MarinaThiết kế căn hộ 2 phòng ngủ tại Sun Grand MarinaThiết kế căn hộ 3 phòng ngủ tại Sun Grand MarinaThiết kế căn hộ 2 phòng ngủ - Dual Key tại Sun Grand MarinaThiết kế căn hộ Studio tại Sun Grand MarinaTiêu chuẩn bàn giao căn hộ Sun Grand Marina TownCăn hộ Sun Marina Town được bàn giao với toàn bộ trang thiết bị nội thất gắn tường cao cấp bao gồmPhòng bếp Tủ bếp, kệ bếp, chậu rửaPhòng tắm vách tắm kính, tủ lavabo, thiết bị vệ sinh, bình nóng lạnhPhòng ngủ Tủ liền tường, kệHệ thống kỹ thuật thiết bị điện, nước, PCCC và điều hòa âm trần…Tiêu chuẩn bàn giao căn hộ Sun Grand Marina TownGiá bán dự án Sun Grand Marina TownGiá bán căn hộ chung cư Sun Grand Marina Town nằm trong khoảng từ 55-95 triệu/m2 tùy vào hướng view. Những căn view vịnh biển và bến du thuyền sẽ có giá cao hơnĐơn Nguyên T1Giá bán căn hộ view 04 ~69 triệu/m2Giá bán căn hộ view 05 ~58 triệu/m2Đơn Nguyên T2Giá bán căn hộ view 01 ~91 triệu/m2Giá bán căn hộ view 04 ~73 triệu/m2Giá bán căn hộ view 05 ~57 triệu/m2Đơn Nguyên T3Giá bán căn hộ view 02 ~90 triệu/m2Giá bán căn hộ view 05 ~59 triệu/m2Đơn Nguyên T4Giá bán căn hộ view 03 ~82 triệu/m2Giá bán căn hộ view 04 ~70 triệu/m2Giá bán căn hộ view 05 ~56 triệu/m2Đơn Nguyên T5Giá bán căn hộ view 03 ~77 triệu/m2Giá bán căn hộ view 04 ~61 triệu/m2Giá bán dự án Sun Grand Marina TownPhương thức thanh toán căn hộ Sun Grand Marina TownChủ đầu tư Sun Group đưa ra tiến độ thanh toán căn hộ Sun Grand Marina Town rất phù hợp cho khách hàng.Ngoài ra ngân hàng hỗ trợ lên tới 75% giá trị căn hộ, miễn lãi suất 30 tháng, miễn trả nợ gốc 36 tháng, miễn phí trả nợ trước hạn 36 tháng.Chính sách ưu đãi Sun Grand Marina Town Chiết khấu 4% dành cho khách hàng thanh toán đúng tiến độChiết khấu thêm 8,5% dành cho khách hàng thanh toán 95% giá trị căn hộ trong tháng 8/2021Chiết khấu thêm 1% dành cho khách hàng đã sở hữu bất động sản của Sun GroupTiến độ thi công dự án Sun Grand Marina TownTiến độ thi công dự án Sun Grand Marina TownTiến độ thi công dự án Sun Grand Marina TownTiến độ thi công dự án Sun Grand Marina TownTiến độ thi công dự án Sun Grand Marina TownThông tin chủ đầu tư dự án Sun Grand Marina TownChủ đầu tư căn hộ cao cấp Sun Grand Marina Town là tập đoàn Sun Group được thành lập vào năm 1998 tại Ukraine và về Việt Nam hoạt động vào năm 2006, có trụ sở chính tại Tầng 9, Tòa nhà ACB, 218 Bạch Đằng, Quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng.Kinh nghiệm trong lĩnh vực bất động sảnTháng 6 năm 2012, khai trương khu nghỉ dưỡng 5 sao Intercontinental Danang Sun Peninsula Resort.Tháng 6 năm 2015, khai trương Sun World Danang Wonders tại trung tâm Thành phố Đà Nẵng.Tháng 2 năm 2016, khai trương hệ thống cáp treo Fansipan, Sa Pa trong tổ hợp Sun World Fansipan Legend với 2 kỷ lục Guinness là Cáp treo ba dây có độ chênh giữa ga đi và ga đến lớn nhất thế giới 1410mTháng 12 năm 2016, khai trương resort 5 sao JW Marriott Phu Quoc Emerald Bay tại Phú QuốcTháng 4 năm 2017, khai trương công viên nước Typhoon Water Park thuộc quần thể Sun World Ha Long ComplexĐầu năm 2017, ra mắt thương hiệu mới Sun World quy tụ các hệ thống công viên, tổ hợp vui chơi giải trí của Tập đoàn như Sun World Ba Na Hills, Sun World Danang Wonder, Sun World Halong Complex và Sun World Fansipan Legend.Tháng 2 năm 2018, khai trương cáp treo vượt biển Hòn Thơm, Phú Quốc.Tháng 6 năm 2018, ra mắt Cầu Vàng – một cây cầu bộ hành dài khoảng 150 m, nằm ở độ cao khoảng 1.400 m (so với mực nước biển) tại Sun World Ba Na Hills, Đà Nẵng, Việt Nam.Tháng 12 năm 2018, khai trương khách sạn 5 sao Hotel de la Coupole, MGallery by Sofitel tại Sa Pa, Lào CaiNgày 30 tháng 12 năm 2018, khai trương 3 công trình hạ tầng giao thông là Cảng hàng không quốc tế Vân Đồn, Cảng tàu khách quốc tế Hạ Long và cao tốc Hạ Long - Vân Đồn.Tháng 10 năm 2019, UBND tỉnh Lạng Sơn thông báo Tập đoàn Sun Group sẽ đầu tư dự án quần thể du lịch sinh thái, cáp treo Mẫu Sơn (Lạng Sơn) Tháng 1 năm 2020, Sun Group chính thức khánh thành hệ thống cáp treo lên đỉnh núi Bà Đen, tỉnh Tây Ninh.Tuyến cáp treo thuộc quần thể Khu du lịch Sun World Ba Den Mountain.FAQ - Một số câu hỏi của khách hàng về dự án Sun Grand Marina TownVị trí của dự án Sun Grand Marina Town ở đâu?Dự án Sun Grand Marina Town tọa lạc tại đường Thương Cảng, phường Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.Pháp lý của căn hộ Sun Grand Marina Town như thế nào?Dự án Sun Grand Marina Town đã có quy hoạch 1/500, giấy phép xây dựng. Ngoài ra  sẽ có sổ hồng thời gian sử dụng lâu dài, hình thành đơn vị sử dụng là đơn vị ở.Dự án Sun Grand Marina Town có hỗ trợ vay không?Dự án Sun Grand Marina Town được ngân hàng hỗ trợ lên tới 75% giá trị căn hộ, miễn lãi suất 30 tháng, miễn trả nợ gốc 36 tháng, miễn phí trả nợ trước hạn 36 tháng.Với những thông tin trên về dự án Sun Grand Marina Town Hạ Long, team House Viet hy vọng đã đem đến cho các bạn những kiến thức bổ ích, qua đó sẽ có cho mình những cơ hội đầu tư đúng đắn. Để tìm hiểu thêm nhiều dự án trong khu vực, hãy truy cập Houseviet.vn để cập nhật thông tin nhanh chóng và chuẩn xác nhé.', 'sun-grand-marina-town-1629797508614.jpg', N'Dự án Sun Grand Marina tọa lạc tại đường Thương Cảng, phường Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.Sun Grand Marina Town Hạ Long nằm tại vị trí vàng dọc theo tuyến đường bao quanh biển Hạ Long, có view hướng ra vịnh Di sản Hạ Long, cạnh công viên giải trí Sun World, liền kề cảng tàu quốc tế và bãi tắm biển Bãi Cháy.Vị trí dự án Sun Grand Marina', '1629794972540.jpg', N'Dự án chung cư cao cấp Sun Grand Marina Town gồm 2 block cao 50 tầng, mỗi tháp đều có 3 mặt bằng điển hình, tương ứng với 3 khoảng tầng tầng 9-12B, tầng 16-23, tầng 25-32. các tầng bên trong được bố trí thông minh giúp tận dụng tối đa diện tích và phù hợp với nhu cầu của từng khách hàng.', '1629795967758.jpg', N'Chung cư Sun Grand Marina Town sở hữu nhiều tiện ích cao cấp phục vụ cho nhu cầu sống và nghỉ dưỡng. Tiện ích nội khu được bố trí hài hoà tạo nên một không gian sống cao cấp, lành mạnh dành riêng cho giới thượng lưu.Chi tiết các tiện ích cao cấpĐài ngắm cảnh tại tầng 24, 33, 42.Clubhouse rộng 2100m25 Tầng trung tâm thương mại phục vụ nhu cầu mua sắm và giải trí của cư dân với các thương hiệu nổi tiếng.Tiện ích cao cấp dành cho cư dân nhà trẻ, khu vui chơi trẻ em, rạp chiếu phim…Hệ thống Shophouse thương mại hoạt động 24/24.Tiện ích có tại dự án Sun Grand Marina TownTiện ích ngoại khu Sun Grand MarinaCư dân Sun Grand Marina Town sẽ được vui chơi giải trí tại công viên Sun World lớn nhất Đông Nam Á với nhiều trò chơi cảm giác mạnh. Mặt tiền dự án là bến du thuyền cao cấp sang trọng phục vụ cho các cuộc gặp gỡ khách quý. Biển Bãi Cháy với đường ven biển vô cùng mát mẻ, cư dân Sun Grand Marina Town sẽ được thưởng thức ẩm thực Hạ Long và hải sản tươi ngon nhất tỉnh Quảng Ninh.Vòng quay Sun WheelCáp treo nữ hoàngSun World Hạ Long ComplexCảng hàng không quốc tế Vân Đồn Hồ bơi vô cực Clubhouse Nhà trẻ Rạp chiếu phim', '1629795314923.jpg', N'Tập đoàn Sun Group'),
(N'Project124', N'Dự án Masterise Ba Son', N'Phố Tôn Đức Thắng, Phường Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh', N'10 HA', N'36 - 60 M2', N'SỞ HỮU LÂU DÀI', N'CĂN HỘ HẠNG SANG', N'2022', N'Đang cập nhật', N'Masterise Ba Son là dự án căn hộ cao cấp tọa lạc tại số 2 đường Tôn Đức Thắng, Quận 1. Dự án sở hữu một vị trí vô cùng đắc địa với 3 block căn hộ do Masterise Group làm chủ đầu tư.', N'Khu căn hộ cao cấp Masterise Ba Son là dự án mới nhất của chủ đầu tư Masterise Group. Đây là dự án hứa hẹn sẽ trở thành tâm điểm thu hút nhà đầu tư trong giai đoạn sắp tới. Dự án ngoài việc sở hữu một vị trí vàng còn hội tụ rất nhiều tiện ích cao cấp. Đây chắc chắn là dự án xứng tầm cho giới thượng lưu.Thông tin về Masterise Ba SonDự án Masterise Ba Son tọa lạc tại số 2 đường Tôn Đức Thắng, phường Bến Nghé, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh. Đây là vị trí cực kỳ giá trị, không chỉ tiện lợi để ở mà còn phù hợp để làm việc, phát triển bản thân.Theo thông tin chúng tôi nắm bắt, dự án này do Masterise Group làm chủ đầu tư và được phát triển bởi công ty thành viên là Công ty Phát Triển Bất Động Sản Masterise Homes.Khu căn hộ Masterise Ba Son sẽ gồm 3 tháp căn hộ cao tầng. Trong đó, 1 tháp cao 36 tầng và 2 tháp cao 47 tầng. Các căn hộ được thiết kế với đa dạng diện tích để khách hàng lựa chọn, với thiết kế từ 1 đến 3 phòng ngủ. Ngoài ra, còn có các sản phẩm Văn phòng; Penthouse; Duplex; Shophouse và Retail.Đơn vị thi công dự án là Coteccons và dự kiến sẽ do Savills quản lý vận hành.Các căn hộ tại Mesterise Ba Son cũng sẽ được bàn giao đến khách hàng với thiết kế hoàn thiện đi kèm nội thất liền tường. Và dự kiến sẽ bàn giao căn hộ đến khách hàng trong năm 2022.Pháp lý dự án Masterise Bason sẽ là sở hữu lâu dài đối với người Việt Nam và sở hữu 50 năm đối với người nước ngoài (theo luật hiện hành).Tại Masterise Ba Son Quận 1 cũng được chủ đầu tư trang bị hệ thống các tiện ích nội khu chuẩn 5 sao. Dự án thuộc dạng cao cấp bậc nhất của Sài Gòn sẽ mang đến cho quý cư dân của mình những trải nghiệm sống đơn giản và tiện lợi nhất. Ngoài ra, với lợi thế nằm tại Quận 1 - Quận trung tâm sầm uất bậc nhất của thành phố, cư dân chỉ mất vài phút là có thể kết nối ngàn tiện ích.Giá bán của căn hộ Masterise Ba Son cũng được dự kiến là phù hợp với nhu cầu của rất nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu. Giá bán dự kiến chỉ từ xxx triệu/m2.Houseviet.vn sẽ cập nhật thêm thông tin về dự án ngay khi có để quý khách hàng tiện theo dõi. Hãy đăng ký hoặc lưu lại website để tiện theo dõi. Thiết kế dự án nhìn ra sông Sài GònThành lập Masterise Group và Masterise HomesCuối tháng 11/2019, nhân kỷ niệm lần thứ 5 thương hiệu nghệ thuật The Master of Symphony 2019, Thảo Điền Investment đã chính thức công bố thành lập Masterise Group. Đồng thời, cũng cho ra mắt Công ty Phát triển BĐS Masterise Homes; đây sẽ là công ty quản lý và phát triển tất cả các thương hiệu bất động sản của Tập đoàn Masterise Group.Trong 5 năm qua, Thảo Điền Investment đã ghi dấu ấn ở nhiều dự án bất động sản cao cấp. Trở thành một trong những đơn vị phát triển bất động sản dẫn đầu thị trường. Có thể kể đến các dự án đã tạo nên thương hiệu Masteri như Masteri Thảo Điền; Masteri An Phú; Millennium; M-One Nam Sài Gòn; M-One Gia Định.Với bộ nhận diện thương hiệu mới này, Masterise Homes cam kết sẽ không ngừng nổ lực, kiến tạo những công trình kiến trúc đẳng cấp và có giá trị bền vững theo thời gian. Đồng thời sẽ áp dụng các nền tảng công nghệ tiên tiến và hợp tác với các đối tác hàng đầu thế giới để tạo nên những dự án xứng tầm với khát vọng thượng lưu.Với triết lý kinh doanh Khách Hàng Là Trọng Tâm, Masterise Homes sẽ luôn lắng nghe và không ngừng thay đổi để có thể đáp ứng, mang đến những trải nghiệm tích cực nhất cho khách hàng.', 'du-an-masterise-ba-son-1578286224657.jpg', N'Khu căn hộ Masterise Ba Son tọa lạc tại số 2 Tôn Đức Thắng, phường Bến Nghé, quận 1. Vị trí dự án nằm ngay 2 mặt tiền đường Tôn Đức Thắng hướng ra sông Sài Gòn và đi về phía Sunwah Pearl.Nằm bên sông Sài Gòn, nơi đây sở hữu lợi thế về mặt di chuyển cả bằng đường bộ và đường thủy. Ngoài ra, trong tương lai gần, khi tuyến Metro được hoàn thiện sẽ giúp cư dân của Masterise Bason rút ngắn khoảng thời gian di chuyển giữa các quận.Dự án cũng nằm ngay gần Cầu Thủ Thiêm 2, giúp kết nối đến Khu đô thị mới Thủ Thiêm - Quận 2 dễ dàng hơn bao giờ, và cách chợ Bến Thành chỉ khoảng 2Km. Vị trí dự án.Các vị trí kết nối nổi bật nhất từ Masterise Ba Son Quận 15 Phút đến chợ Bến Thành. Ngay dự án có nhà ga tuyến Metro Bến Thành - Suối Tiên.Cũng chỉ mất 5 phút đến tòa nhà hiện hữu cao nhất Việt Nam, Landmark 81.Và đến trung tâm hành chính, quảng trường Khu đô thị mới Thủ Thiêm cũng khoảng 5 phút.Nhìn chung, vị trí của dự án Masterise Ba Son Tôn Đức Thắng không có nhiều điều để phái nói thêm. Đây là một vị trí quá đẹp, nằm ngay khu vực trung tâm nên mọi kết nối liên vùng là rất thuận tiện. Chưa kể, xung quanh dự án đã có hiện hữu rất rất nhiều tiện ích cộng động. Cư dân của dự án thực sự không phải di chuyển xa để tìm kiếm những tiện ích đáp ứng nhu cầu của minh.Hiện nay, thành phố Hồ Chí Minh đang đẩy nhanh thực hiện các tuyến Metro và thực hiện cải tạo các nhánh sông Sài Gòn. Mục tiêu là giúp giải quyết các vấn đề ùn tắc giao thông trong nội thành, mở ra thời kỳ phát triển mới cho thành phố, không chỉ còn phát triển ở khu vực trung tâm mà phát triển toàn diện khắp các quận huyện.', 'du-an-masterise-ba-son-1578286227927.jpg', N'Dự án căn hộ cao cấp Masterise Ba Son được xây dựng với 3 tháp căn hộ cao tầng. Trong đó, 01 tháp căn hộ cao 36 tầng và 02 tháp căn hộ cao 47 tầng.Các sản phẩm của dự án bao gồm các căn hộ có thiết kế từ 1 đến 3 phòng ngủ; căn hộ cho thuê văn phòng; Penthouse; Duplex; Shophouse kinh doanh và Retail.Mặt bằng dự án Masterise Ba Son cho thấy, 03 tòa tháp căn hộ của dự án sẽ được thông với nhau ngay ở tầng trên cùng của khối đế. Đồng thời sẽ kết hợp với trung tâm thương mại ngay tại tầng này, tạo nên một không gian kinh doanh, mua sắm độc đáo và đẹp mắt.Các căn hộ tại đây được thiết kế rất khoa học và thông thoáng, hầu hết các căn hộ đều sở hữu view rất đẹp với 4 hướng View sông Sài Gòn, view Quận 1, view Landmark 81 và view Đại lộ Võ Văn Kiệt. Mặt bằng dự án căn hộ cao cấp Masterise Ba SonDiện tích căn hộ tiêu chuẩn Masterise Ba SonLoại căn hộDiện tíchSố lượng1 Phòng ngủ~50m235%2 Phòng ngủ~75m240%3 Phòng ngủ120m215%4 Phòng ngủ145m25%Penthouse, Shophouse150m2 – 200m25%* Thông tin tham khảo', 'du-an-masterise-ba-son-1578286225528.jpg', N'Dự án căn hộ Masterise Ba Son sở hữu một hệ thống các tiện ích nội khu cao cấp theo tiêu chuẩn 5 sao. Cũng giống như các dự án khác mà Thảo Điền Investment đã triển khai, dự án lần này cũng được chú trọng phát triển tiện ích đầy đủ nhất cho cộng đồng dân cư. Để xứng tầm là dự án căn hộ hạng sang.Bên trong dự án sẽ được thiết kế bố trí các tiện ích sao cho cân bằng nhất và có thể đáp ứng được nhu cầu sử dụng tiện ích tiện lợi cho người dân.Điểm nhấn của dự án là 3 khối tháp căn hộ được liên kết với nhau tại tầng thương mại. Tạo nên một không gian mua sắm trải nghiệm độc đáo và đẹp mắt. Cho bạn và gia đình vừa mua sắm vừa thư giãn với không gian nhìn ra các khu vực hiện đại của thành phố. Các căn hộ tại đây sẽ có những góc view cực kỳ đẹp mắt.Với vẻ đẹp xa hoa, tráng lệ, cộng hưởng với lối kiến trúc sang trọng và nội thất đậm chất Ý sẽ hòa quyện trong một câu chuyện về Sài Gòn vàng son và năng động. Dự án Masterise Ba Son giống như một cuốn tạp chí về phong cách sống thượng lưu, đáp ứng những yêu cầu khắt ke nhất về sự hưởng thụ cuộc sống và là niềm tự hào của những chủ nhân duy mỹ. Hồ bơi Shophouse Spa GYM Trung tâm thương mại', 'du-an-masterise-ba-son-1578286228508.jpg', N'Công Ty TNHH Phát Triển Bất Động Sản Masterise Homes'),
(N'Project125', N'Felicia City Bình Phước', N'Đường ĐT 741, Xã Long Hưng, Phú Riềng, Bình Phước', N'120 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ đỏ', N'Đất nền, nhà phố, biệt thự, NPTM', N'2021', N'3,5 Triệu/m²', N'Dự án Felicia City Bình Phước là một trong những đại đô thị hiện đại hàng đầu với diện tích 120 ha tại tỉnh Bình Phước. Dự án vừa được phát triển và ra mắt bởi Công ty TNHH Mỹ Lệ và Tập đoàn Bất động sản Thiên An Holdings.', N'Dự án dựa trên việc sở hữu Khu du lịch sinh thái Lâm Viên Mỹ Lệ rộng 70 ha nổi tiếng tại Bình Phước. Felicia City Bình Phước là tên thương mại của dự án Khu đô thị thương mại dịch vụ Mỹ Lệ rộng 46 ha nằm cạnh khu nghỉ dưỡng do Công ty TNHH Mỹ Lệ làm chủ đầu tư.Dự án Felicia City Bình Phước đã được ký kết tại khách sạn The Reverie Saigon, quận 1 vào ngày 5/5 bởi hai công ty lớn là Công ty TNHH Mỹ Lệ làm chủ đầu tư và Thiên An Holdings, đơn vị phát triển và phân phối dự án.Công ty TNHH Mỹ Lệ và Tập đoàn Bất động sản Thiên An Holdings đã ký kết hợp tác phát triển và phân phối dự án nhằm hoàn thiện các tiêu chuẩn và thiết kế cho tổng thể dự án khu đô thị sinh thái Felicia City. Bình Phước đã hoàn thành và trở thành khu đô thị kiểu mẫu, đẳng cấp hàng đầu tại Tỉnh Bình Phước.Đại đô thị sinh thái Felicia City có tổng vốn đầu tư gần 1.000 tỷ đồng với quy mô 120 ha nằm trên mặt tiền đường ĐT741, trung tâm hành chính huyện Phú Riềng.Dự án được trang bị chuỗi cung ứng nội khu đa dạng tổ hợp thương mại trung tâm hội nghị triển lãm, khu thương mại, sky bar, trường học quốc tế chất lượng cao, 2 công viên trung tâm kết nối quần thể hồ sinh thái, nông nghiệp xanh công nghệ cao khu, phòng khám đa khoa quốc tế, Khu nhà hàng, khu nghỉ ngơi chất lượng cao; Nơi trưng bày ô tô ...Đặc biệt, Bảo tàng Điều Việt Nam đang được xây dựng tại địa điểm này nhằm giới thiệu lịch sử, nguồn gốc và sự phát triển của ngành Điều tỉnh Bình Phước và đạt địa phương đứng đầu Việt Nam về trồng và sản xuất. Xuất khẩu, chế biến và xuất khẩu các sản phẩm điều.TỔNG QUAN DỰ ÁN DỰ ÁN FELICIA CITY BÌNH PHƯỚCTên dự ánKhu đô thị thương mại dịch vụ Mỹ LệTên thương mạiFelicia City Bình PhướcQuy môTổng khu 120ha, trong đó được chia thành 1499 nền đất bao gồm219 căn biệt thự1066 căn nhà phố và NPTM218 căn nhà ở xã hộiChi tiết các phân khuVela Felix  80,070.70m2728 nềnRica 61,608.30 m²376 nềnGlorious 42,530.40 m²395 nềnVị trí dự ánĐường ĐT741, xã Long Hưng, Huyện Phú Riềng, Tỉnh Bình PhướcGiá bán3.5 triệu/m2Ngân hàng hỗ trợBIDVChủ đầu tưCông ty TNHH Mỹ LệĐơn vị phát triểnTập đoàn Bất động sản Thiên An HoldingsLễ ký kết hợp tác phát triển và phân phối dự án Felicia City Bình PhướcTheo bà Trần Thị Xuân Hiền, Giám đốc điều hành Công ty TNHH Mỹ Lệ, dự án Felicia City là khát vọng lớn của tỉnh Bình Phước nhằm xây dựng một vùng quê mang nhiều dấu ấn lịch sử cách mạng của Phú Riềng và Phước. Anh hùng muôn năm trong hai cuộc kháng chiến chống Pháp và Mỹ cứu nước.Ngoài ra, dự án khu đô thị Felicia CIty còn mang lại giá trị đón đầu làn sóng đầu tư mới với hàng tỷ USD vốn FDI đổ vào Bình Phước trong hơn hai năm qua, tạo nên một nơi an cư chất lượng cao không chỉ cho người dân mà còn cho cư dân địa phương. Các Chuyên gia và Kỹ sư Quốc tế Đến Bình Phước sinh sống và làm việc.Ông Nguyễn Văn Thông, Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc Thiên An Holdings cho biết “Tâm huyết và sự theo đuổi của chủ đầu tư là Công ty TNHH Mỹ Lệ - một công ty uy tín với quy mô sản xuất đa dạng và công nghiệp hàng đầu tại Bình Phước Phát triển khu đô thị kiểu mẫu kết hợp với khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ đã tạo nên sự liên kết và hợp tác với Tập đoàn Thiên An Holdings.Lễ ký kết hợp tác là điểm khởi đầu đặc biệt để đưa dự án này trở thành nơi nghỉ dưỡng bậc nhất tại Bình Phước, thủ phủ nhà máy công nghiệp của miền Đông Nam Bộ và là điểm thu hút đầu tư gần đây.Chúng tôi sẽ tập trung phát triển khu đô thị này đạt tiêu chuẩn đẳng cấp theo mô hình đô thị hiện đại trên thế giới, tạo ra các tiện ích, lợi ích và giá trị sinh lời cao cho khách hàng và cư dân nội khu. Những người khi đến ở hoặc đầu tư vào dự án. Chúng tôi sẽ biến dự án trở thành điểm đến của những cộng đồng văn minh. Ông Nguyễn Văn Thông, Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc Thiên An HoldingsVị trí dự án khu đô thị Felicia CityDự án Khu đô thị sinh thái Felicia City Bình Phước nằm ngay mặt tiền đường ĐT741, cách UBND thị xã Long Hưng chưa đầy 2 km, cách trung tâm huyện Phú Riềng 15 km và nằm giữa Tp Đồng Xoài và thị xã Phước Long. Dự án tọa lạc tại vị trí đắc địa giao điểm của các khu đô thị trẻ tỉnh Bình Phước gồm TP Đồng Xoài, thị xã Bình Long và tx Phước Long.DT.741 là tuyến đường huyết mạch thông suốt giúp cư dân Dự án Felicia City Bình Phước dễ dàng di chuyển đến các tỉnh lân cận như TP.HCM, Bình Dương. Đặc biệt, “Dự án” trung tâm hành chính Phú Riềng trên tuyến đường này không chỉ giúp cư dân tương lai của Felicia City được hưởng lợi từ hạ tầng, tiện ích xung quanh mà còn đảm bảo an ninh nhờ nằm ​​cạnh trung tâm hành chính mới.Khu dự án Felicia City còn được coi là trung tâm hành chính, chính trị, kinh tế, văn hóa - kỹ thuật của Phú Riềng cũng như trung tâm dịch vụ, thương mại, thành phố của tỉnh Bình Phước.Nhờ nằm ​​cạnh trung tâm hành chính mới Phú Riềng, dự án Felicia City được hưởng lợi rất nhiều từ quy hoạch các công trình hạ tầng giao thông xã hội, đơn vị hành chính sự nghiệp, hệ thống tiện ích và hàng hóa. Một số dự án lớn ... liên tục được định hình và phát triển. Điều này giúp Felicia Phú Riềng trở thành điểm đến hấp dẫn của các nhà đầu tư bất động sản.Với vị trí trung tâm đón đầu hạ tầng, cư dân Felicia City không mất nhiều thời gian để đến khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ, chợ Bù Nho, các khu công nghiệp, cơ sở sản xuất lớn trong khu vực.Vị trí dự án Felicia CityĐặc biệt, dự án đất nền Felicia City còn nằm gần khu du lịch sinh thái rất nổi tiếng phía đông nam. Khu du lịch có diện tích hơn 70 ha với hệ sinh thái nước ngọt rất đa dạng về tài nguyên thiên nhiên. Toàn bộ khu du lịch trải dài trên hai con suối được bao phủ bởi những nương chè xanh mướt, cây ăn quả và nhiều loại cây rừng tạo nên bầu không khí trong lành, mát mẻ và thanh bình. Khu du lịch được bao bọc bởi những con đường nhỏ rợp bóng cây ăn trái, hương rừng thơm ngát.Với vị trí đẹp trong khu sinh thái này, Đất nền Felicia City được kỳ vọng sẽ là “lá phổi xanh” của Tỉnh Bình Phước trong thời gian sắp tới.MẶT BẰNG DỰ ÁN FELICIA CITY BÌNH PHƯỚCQuỹ đất lớn cho phép chủ đầu tư phát triển khu đô thị Felicia City được quy hoạch bài bản và hoàn chỉnh ngay từ đầu, với nhiều công trình tiện ích và không gian xanh bao phủ, len lỏi, đan xen từng không gian sống để cư dân luôn có thể chạm vào thiên nhiên ở nhà hoặc trong ngõ.Theo đó, 3 phân khu chính là phân khu Rica, phân khu Glorious và phân khu Vela Felix dựa trên địa hình tự nhiên được sử dụng nhằm giảm thiểu tác động đến khu đất và cảnh quan hiện có đồng thời đề cao sự tôn trọng các không gian xanh bền vững.Mặt bằng dự án khu đô thị Felicia City Bình PhướcPhân khu Vela FelixPhân khu Vela Felix thừa hưởng những nét đặc trưng về cảnh quan và không gian sinh thái hoàn hảo và là điểm thu hút mạnh mẽ đối với những chủ nhân đang tìm kiếm một môi trường sống trong lành giữa lòng Bình Phước.Tổng diện tích 80.070,70 m²Tổng lô 728Mặt bằng phân khu Felicia City Bình PhướcKhu đậu xe - giữa 2 phân khu Rica & Vela FelixVới tâm huyết mang đến cho cư dân Felicia City một khu đô thị sinh thái toàn diện với cuộc sống thư thái tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần, chủ đầu tư luôn nỗ lực kiến ​​tạo một hệ sinh thái xanh hoàn hảo với chuỗi công viên mỗi Phân khu xen kẽ nhau. Tất cả tạo nên một không gian sống xanh và thoáng mát quanh năm, mang đến cho những cư dân ưu tú của toàn khu đô thị cảm giác sảng khoái và tràn đầy năng lượng tích cực mỗi ngày.Phố đi bộ Mua sắm - Ăn uốngPhố mua sắm tại phân khu Vela Felix được mô phỏng theo mô hình “Shopping in the Park” nổi tiếng tại các thành phố lớn trên thế giới và là điểm đến lý tưởng để đáp ứng trải nghiệm tiện nghi và giải trí hiện đại. Nơi đây hứa hẹn sẽ là thiên đường vui chơi giải trí tuyệt vời không chỉ của cư dân toàn khu đô thị mà còn thu hút hàng triệu lượt du khách mỗi năm.Chuỗi cửa hàng quy tụ hàng loạt thương hiệu nổi tiếng.Khu siêu thị thực phẩm tươi sống, thực phẩm tốt cho sức khỏe với các sản phẩm nông trại hữu cơ an toàn.Hệ thống ẩm thực phong phú với các phong cách từ Á sang Âu.Hình minh hoạPhân khu RicaHai khía cạnh đối lập dường như hợp nhất thành một phong cách sống hiện đại và phong cách, không xa rời những giá trị cơ bản của một ngôi nhà lý tưởng. Đây là tâm huyết của chủ đầu tư trong việc kiến ​​tạo nên vùng đất giàu có của phân khu Rica - nơi an cư trong lành, sang trọng, biểu tượng của sự thịnh vượng bền vững giữa lòng thành phố sinh thái Felicia City Bình Phước bao bọc.Phân khu Rica mang tại dự án Felicia City Bình Phước hơi thở hiện đại trong từng nhịp sống, có thể dễ dàng kết hợp với các tiện ích của toàn khu vực và mang đến trải nghiệm thoải mái trên mọi ngưỡng cửa. Là sự lựa chọn hoàn hảo cho một cộng đồng cư dân năng động và thành đạt.Tổng diện tích 61,608,30 m²Tổng lô 376Phân khu Rica tại dự án khu đô thị Felicia Bình PhướcPhân khu GloriousMột cuộc sống xanh hoàn toàn “Sống thuận cả đôi đường, giàu cả đôi đường” đã trở thành tiêu chí và khát vọng của nhiều người Việt, và đó cũng là lý do sản phẩm nhà phố của Felicia City luôn có sức hút đặc biệt.Với lợi ích có đại lộ thương mại lớn nằm ngoài trục đường huyết mạch DT741 kết nối trực tiếp với trung tâm thương mại, Công Viên Trung Tâm, Phòng Khám Đa Khoa Tiêu Chuẩn Quốc Tế và là điểm tham quan không thể bỏ qua khi đến với Bảo Tàng Hạt Điều Bình Phước.Các sản phẩm đất nền nhà phố thương mại tại phân khu Glorious hứa hẹn một cuộc sống xanh trọn vẹn, vừa sang trọng, đẳng cấp giữa thiên nhiên sống động, nhộn nhịp cho cộng đồng dân cư đẳng cấp có chung tầm nhìn.Tổng diện tích 42.530,40 m²Tổng lô 395Phân khu Glorious thuộc dự án Felicia CityTiện ích dự án Felicia City Bình PhướcTrường Quốc tế Felicia City có mô hình giáo dục ưu việt, trang thiết bị học tập hiện đại, đặc biệt là đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp, mang đến môi trường học tập tốt nhất. Học sinh sẽ được phát triển toàn diện về thể chất, tinh thần và trí tuệ.Với vị trí bậc nhất của phân khu Rica ngay trung tâm khu đô thị, cư dân nhí hoàn toàn có thể tự mang sách vở đến trường mà không cần phải đưa đón, giúp phụ huynh có thể tập trung hơn cho cuộc sống của con em mình.Công viên Trung tâm - Màu xanh sống động giữa hai phân khu Glorious và Rica.Công viên trung tâm giữa lòng dự án đô thị sinh thái Felicia City không chỉ tạo nên hệ sinh thái trong lành giúp nâng cao đời sống tinh thần của cư dân mà còn mang đến làn gió mới đóng vai trò như lá phổi xanh điều hòa không khí cho toàn bộ dự án.Công viên Trung tâm rộng hơn 3,5 mẫu mang đến không gian thư giãn lý tưởng, tinh thần thể thao mỗi ngày và nhu cầu giải trí của cư dân mọi lứa tuổi. Cư dân có thể thư giãn thoải mái với các môn thể thao năng động như trượt patin, đạp xe đến các khu thư giãn với thể dục dụng cụ, cờ vua hay các câu lạc bộ khiêu vũ sôi động ngoài trời.Công viên trung tâm dự án Felicia CityFelicia City trung tâm thương mại lớn nhất Bình PhướcVới vị trí vô cùng thuận lợi ngay lối vào khu đô thị lớn, thiên đường mua sắm bất tận này không chỉ thu hút cư dân Felicia City mà còn cả cư dân các khu vực lân cận và hứa hẹn mang đến sức sống mới cho thành phố. Khu đô thị sầm uất và đáng sống nhất Bình Phước.Phòng khám Đa khoa Quốc tế Felecia City - Tiêu chuẩn Y tế Quốc tế tại Bình Phước.Tiện ích tiêu biểu trong hệ sinh thái rộng khắp, Phòng khám Đa khoa Quốc tế Felicia City mang đến cho cư dân dịch vụ chăm sóc sức khỏe uy tín nhất Việt Nam.Với đội ngũ y bác sĩ có trình độ chuyên môn cao, trang thiết bị hiện đại và dịch vụ tiêu chuẩn, nơi đây trở thành một địa chỉ khám chữa bệnh đẳng cấp mới của người dân Bình Phước.Phòng khám y khoa chuẩn quốc tếBảo tàng hạt điều quốc gia đầu tiên ở Bình PhướcKhi nhắc đến sự vật, không ai không thể không nhắc đến địa danh Bình Phước, một địa danh nổi lên như một thương hiệu toàn cầu, thành công của nền kinh tế Việt Nam.Và để lưu giữ những giá trị truyền thống tốt đẹp này, Bảo tàng Điều được xây dựng với kỳ vọng là nơi đáp ứng nhu cầu du lịch trong nước và quốc tế, là nơi học tập, nghiên cứu khoa học và thưởng thức văn hóa với những câu chuyện lịch sử về sự vật một cách sôi động. và cách độc đáo qua từng thời kỳ. Đây sẽ là điểm nhấn đặc biệt không thể bỏ qua trong quần thể khu đô thị sinh thái rộng lớn Felicia City.GIÁ BÁN ĐẤT NỀN DỰ ÁN FELICIA CITY BÌNH PHƯỚCHiện nay dự án khu đô thị Felicia City đang được chủ đầu tư chào bán ra thị trường với mức giá trung bình từ 3.5 triệu/m2. Để biết chính xác giá đất nền nhà phố, giá đất nền biệt thự, đất nền nhà phố thương mại từng vị trí, từng phân khu tại dự án Felicia City Bình Phước quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp chủ đầu tư.Phương thức thanh toán dự án Felicia CityĐỢT THANH TOÁNTHỜI GIAN THANH TOÁNTỶ LỆ (%)Đặt cọc50.000.000 VNĐĐợt 1Ký thỏa thuận đặt cọc trong vòng 7 ngày kể từ ngày đặt cọc50%Đợt 2Trong vòng 60 ngày sau khi thanh toán đợt 110%Đợt 3Chủ đầu tư hoàn thiện hạ tầng dự án trong vòng 60 ngày kể từ sau đợt thanh toán thứ 210%Đợt 4Trong vòng 60 ngày sau đợt thanh toán thứ 310%Đợt 5Trong vòng 90 ngày sau thanh toán đợt 4 – Ký Hợp đồng mua bán15%Đợt 6Chủ đầu tư bàn giao Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất5%TỔNG CỘNG100%TIỀM NĂNG DỰ ÁN FELICIA CITY VÀ THỊ TRƯỜNG BẤT ĐỘNG SẢN BÌNH PHƯỚCTiềm năng dự án Felicia CityBình Phước hiện có 13 khu công nghiệp với tổng diện tích 4.686 ha; trong đó có 11 khu công nghiệp đã thu hút được nhà đầu tư thứ cấp với tỷ lệ lấp đầy 100%. Để đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế và thu hút đầu tư trong giai đoạn 2021-2030, Bình Phước đã chủ trương mở rộng 3 khu công nghiệp và xây dựng mới 4 khu công nghiệp, nâng tổng số khu công nghiệp trên địa bàn cả nước lên 17 khu với diện tích 10.000 ha, riêng khu công nghiệp Becamex - Bình Phước có quy mô 2.449 ha, vốn đầu tư khoảng 1 tỷ USD.Để thu hút các nhà đầu tư, Bình Phước tập trung phát triển hạ tầng kỹ thuật đồng bộ, hiện đại. Xây dựng hệ thống giao thông nội vùng, liên vùng tương đối hoàn chỉnh.Đặc biệt, Bình Phước đã quy hoạch đầu tư một số dự án giao thông lớn như đường cao tốc TP.HCM - Chơn Thành - Đắk Nông, đường sắt Sài Gòn - Lộc Ninh; Xây dựng cầu Long Tân - Tân Hưng nối 2 huyện Phú Riềng - Hớn Quản; Khởi công tuyến đường gần 1.000 tỷ đồng nối từ Quốc lộ 13 đến cửa khẩu Hoa Lư; Xây dựng và hiện đại hóa đường ĐT 753 nối Bình Phước đến Sân bay Long Thành ...Đặc biệt, tỉnh Bình Phước đã đề xuất và được Thủ tướng Chính phủ chấp thuận triển khai một số dự án giao thông quan trọng như đường cao tốc TP.HCM - Thủ Dầu Một (Bình Dương) - Chơn Thành (Bình Dương). Bình Phước). Tuyến cao tốc này được sử dụng từ nay đến năm 2025 với tổng vốn 36.000 tỷ đồng. Trong đó, đoạn qua Bình Phước dài khoảng 11,5 km, quy mô 6 làn xe, đồng bộ với đường cao tốc Đắk Nông - Chơn Thành.Trong buổi làm việc với Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc vào đầu năm 2021, lãnh đạo tỉnh Bình Phước đề nghị Thủ tướng Chính phủ và Bộ Giao thông Vận tải tạo điều kiện thuận lợi để tỉnh Bình Phước làm đầu mối cho thực hiện các dự án giao thông kết nối tỉnh với Cảng hàng không quốc tế Long Thành (tỉnh Đồng Nai) và cảng Cái Mép - Thị Vải (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu).Với hệ thống hạ tầng giao thông ngày càng hoàn thiện, nhiều giải pháp đầu tư được ưu tiên và quỹ đất bất động sản công nghiệp hàng đầu Đông Nam Bộ, Bình Phước đang là ngôi sao mới trong thu hút đầu tư tại khu vực Đông Nam Bộ. Đây cũng là đòn bẩy cho sự bứt phá về kinh tế, gia tăng dân số cho nơi đây và tạo cơ sở cho giá trị bất động sản tăng nhanh và bền vững. Trong đó, phải kể đến dự án Felicia City do Công ty TNHH Mỹ Lệ làm chủ đầu tư sẽ được hưởng lợi rất nhiều.Felicia City có rất nhiều tiềm năngTIẾN ĐỘ DỰ ÁN FELICIA CITY BÌNH PHƯỚCĐể thuận tiện quý khách hàng theo dõi và nắm bắt được nhanh nhất những hình ảnh thực tế, tiến độ dự án khu đô thị Felicia City Bình Phước. Ban biên tập House Viet sẽ thường xuyên cập nhật những thông tin mới nhất để gửi đến quý vị.FAQ - Một số câu hỏi liên quan đến dự án Felicia City Bình PhướcDự án Felicia City có vị trí tại đâu?Khu đại đô thị sinh thái Felicia City được xây dựng tại Đường ĐT741, xã Long Hưng, Huyện Phú Riềng, Tỉnh Bình Phước.Giá bán đất nền của dự án Felicia City bao nhiêu?Hiện nay theo thông tin từ chủ đầu tư dự án thì đất nền Felicia City có giá khoảng 3.5 triệu/m2.Ngân hàng nào hỗ trợ cho vay khi mua đất nền Felicia City?Dự án Felicia City được ngân hàng BIDV chi nhánh Bình Phước hỗ trợ tài chính cho khách hàng khi có nhu cầu sở hữu sản phẩm này.Chủ đầu tư dự án Felicia City Bình Phước là công ty nào?Chủ đầu tư của dự án Felicia City Bình Phước chính là công ty TNHH Mỹ Lệ, một doanh nghiệp nổi tiếng trong lĩnh vực nông nghiệp và bất động sản tỉnh Bình Phước.', 'felicia-city-binh-phuoc-1621225918446.jpg', N'Khu đô thị sinh thái mở rộng Felicia City Bình Phước tọa lạc ngay mặt tiền đường ĐT 741, xã Long Hưng, huyện Phú Riềng, tỉnh Bình Phước, tuyến đường huyết mạch kết nối các cụm kinh tế, khu công nghiệp của tỉnh Bình Phước, đặc giao thông giữa Bình kết nối Phước, Bình Dương và các tỉnh Tây Nguyên nói chung. Đây cũng là tuyến giao thông quan trọng nhằm phát triển du lịch, dịch vụ liên quan đến Quần thể du lịch tâm linh núi Bà Rá (Tx. Phước Long).', '1623300400824.jpg', N'Dựa trên mong muốn kiến ​​tạo một môi trường sống cân bằng và bền vững, khu đô thị sinh thái Felicia City Bình Phước tạo nên một diện mạo mới chưa từng có tại trung tâm tỉnh Bình Phước và đặt ra một tiêu chuẩn khác biệt giữa phát triển đô thị và thân thiện với môi trường.Đây được kỳ vọng là nơi cư dân vừa sống hòa mình với thiên nhiên vừa tận hưởng những tiện ích của cuộc sống hiện đại. Điều này giúp xây dựng một cuộc sống chất lượng trong hiện tại và phát triển toàn diện cho thế hệ tương lai.Mặt bằng dự án Felicia City Bình Phước', '1621233224633.jpg', N'Với mục tiêu biến Felicia City thành khu đô thị kiểu mẫu của tỉnh Bình Phước, Công ty TNHH Mỹ Lệ, chủ đầu tư dự án đã quy hoạch nội khu dự án nhằm tích hợp các hệ thống tiện ích cao cấp như; Công viên văn hóa. Trung tâm mua sắm; Sân chơi trẻ em; Khu y tế; Khu thể thao ngoài trời… đáp ứng nhu cầu của nhà đầu tư và cư dân trong khu vực.
 Công viên văn hóa Trung tâm mua sắm Sân chơi trẻ em Khu y tế Khu thể thao ngoài trời Trung tâm thương mại', '1621234680436.jpg', N'Công Ty TNHH Mỹ Lệ'),
(N'Project126', N'Tecco Diamond Thanh Trì', N'Tứ Hiệp, Thanh Trì, Hà Nội', N'7.525,26 M²', N'63 - 106 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'N/A', N'Đang cập nhật', N'Chung cư Tecco Diamond do Công ty cổ phần Tổng công ty TECCO Hà Nội làm chủ đầu tư. Dự án tọa lạc trên địa bàn xã Tứ Hiệp, huyện Thanh Trì, thành phố Hà Nội. Bao gôm 2 block căn hộ và cung cấp cho thị trường tổng 665 căn hộ với thiết kế 2 - 3 phòng ngủ.', N'Chung cư Tecco Diamond do Công ty Cổ phần Tổng công ty Tecco Hà Nội - công ty con của Tập đoàn Tecco làm chủ đầu tư. Công ty Tecco Hà Nội được thành lập vào ngày 4 tháng 9 năm 2009 và hoạt động chính trong lĩnh vực xây dựng dân dụng.Ngoài dự án Tecco Diamond, Tecco Hà Nội hiện là chủ đầu tư của nhiều dự án khác như Tecco Elite Thái Nguyên, Tecco Garden, Tecco Skyville Tower ...Khu đất thực hiện dự án Tecco Diamond là khu đất lô CT khu đấu giá đất xã Tứ Hiệp và được UBND thành phố Hà Nội phê duyệt quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 tại Quyết định số 30/2006 / QĐ-UBND ngày 20/3/2006.Ngày 05/8/2019, UBND huyện Thanh Trì tổ chức phiên đấu giá quyền sử dụng đất tại Lô CT Khu đấu giá đất thị trấn Tứ Hiệp. Sau đó, Công ty Tecco đã được UBND TP. Hà Nội trao quyết định chủ trương đầu tư với tổng mức đầu tư 1.000 tỷ đồng.Thông tin dự án Tecco DiamondTecco Diamond có tổng diện tích quy hoạch là 7.525,8 m² với mật độ xây dựng 40%. Mật độ sàn 15 căn/sàn. Công trình xây dựng gồm 2 tháp cao 25 ​​tầng và 2 tầng hầm.Sản phẩm thương mại chính của dự án là 660 căn hộ chung cư. Mỗi căn hộ có diện tích từ 63 m² - 106 m² được thiết kế từ 2 - 3 phòng ngủ. Ngoài ra, dự án còn có 20 căn shop house trên khối đế và 4 căn hộ nhỏ trên tầng 3.Tiện ích nội khu dự án bao gồm 2 tầng thương mại, nhà trẻ, khu chăm sóc sắc đẹp, siêu thị, sân chơi trẻ em và hệ thống an ninh 24/7.Tecco Diamond tọa lạc tại cửa ngõ phía Nam của thủ đô Hà Nội và gần các trục đường lớn như QL1A, CT Hà Nội - Ninh Bình. Từ đó, cư dân của dự án có thể dễ dàng di chuyển đến trung tâm thành phố Hà Nội và các tỉnh lân cận.Giá bán căn hộ tham khảo trên thị trường của dự án Tecco Diamond là 1,6 tỷ / căn.Tecco Diamond sở hữu những ưu thế vượt trộiĐược xem là sự kết hợp hoàn hảo giữa không gian thiên nhiên trong lành và ngôn ngữ thiết kế hiện đại phóng khoáng, hệ thống cung cấp tiện ích phong phú và mang đến một cuộc sống tiện nghi. Có thể nói, Tecco Diamond Thanh Trì là không gian sống lý tưởng cho những ai yêu thích sự hiện đại, tiện nghi và hài hòa với thiên nhiên trong bất kỳ thiết kế căn hộ nào cho toàn bộ khu căn hộ. Và là một tổ ấm hoàn hảo cho mọi gia đình sau một ngày dài làm việc.Chủ đầu tư Tecco Hà Nội là đơn vị uy tín trên thị trường bất động sản nói chung và khu vực Thanh Trì nói riêng. Các dự án Tecco Skyview, Tecco Garden đã hoàn thành và nhanh chóng bán hết. Điều này cho thấy tiềm năng và chất lượng của các sản phẩm do chủ đầu tư phát triển.Tiện ích ngoại khu phong phú Tecco Diamond nằm ngay lõi trung tâm phát triển huyện Thanh Trì nhưng sau này thuộc quận trung tâm thành phố Hà Nội. Hệ thống tiện ích trường học cấp 1, 2, 3 đa dạng, khu vui chơi giải trí, cơ sở y tế, hạ tầng giao thông đô thị đa dạng, dễ dàng di chuyển ...', 'tecco-diamond-thanh-tri-1602753015816.jpg', N'Dự án Tecco Diamond tọa lạc tại khu đất bán đấu giá Lô CT, thị trấn Tứ Hiệp, huyện Thanh Trì, Hà Nội. Dự án nằm gần đường cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ - Cầu Thanh Trì. Quốc lộ 1A, tuyến đường vành đai 3, là đầu mối giao thương quan trọng của Thành phố Hà Nội.Vị trí dự án chung cư Tecco Diamond Tứ Hiệp, Thanh TrìLiên kết vùng dự án Tecco Diamond Tứ Hiệp Thanh TrìCạnh sân vận động Thanh TrìCách chợ Tứ Hiệp 50mCách Huyện ủy Thanh Trì 500mCách Bệnh viện Nội tiết Trung ương 1,2 kmCách trường THCS (THPT) Chu Văn An 300mCách trường mầm non Tứ Hiệp, trường tiểu học Ngô Sĩ Kiên 250 m2 km từ Yên Sở ParkTecco Diamond Thanh Trì có lợi thế lớn về kết nối giao thông khi gần nhiều tuyến đường lớn, huyết mạch như đường Giải Phóng, QL1A, cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, Vành đai 3 từ cư dân đến các khu trung tâm như siêu thị, trường học, bệnh viện, công viên Yên Sở, bến xe Nước Ngầm ... chỉ mất 1-2 km, cư dân có thể dễ dàng đi bộ từ dự án. Di chuyển đến các quận trung tâm Hà Nội dễ dàng chỉ với 20 đến 25 phút di chuyển và di chuyển đến các tỉnh lân cận vô cùng thuận tiện nhờ hạ tầng giao thông đồng bộ.', 'tecco-diamond-thanh-tri-1602753016841.jpg', N'Chung cư Tecco Diamond Thanh Trì được quy hoạch trên khu đất rộng 7.525,26 m2; thiết kế theo hình chữ U gồm 665 căn hộ cao cấp. Bên dưới dự án có 2 hầm để xe, 2 tầng trung tâm thương mại, tầng 3 thiết kế là căn hộ sân vườn và hồ bơi Skyview, tầng 4 đến tầng 25 là căn hộ để ở.Chung cư Tecco Diamond Tứ Hiệp được thiết kế và xây dựng theo phong cách hiện đại, sang trọng, luôn tràn ngập ánh sáng và gió tự nhiên, mang đến một không gian sống xanh lý tưởng giữa lòng Hà Nội. Tecco Diamond Thanh Trì hứa hẹn sẽ là sự lựa chọn lý tưởng cho nhiều gia đình, cá nhân mong muốn không gian sống tiện nghi, chất lượng cao.  Mặt bằng tầng điển hìnhVề mặt bằng chi tiết căn hộ, dự án có diện tích khoảng từ 63 m2 đến 106 m2. Mỗi loại diện tích tương ứng với các căn hộ từ 2 đến 3 phòng ngủ, phù hợp với cả gia đình trẻ và gia đình nhiều thế hệ. Tùy theo mức độ sử dụng và tài chính mà bạn có thể chọn ngay một căn ưng ý tại Căn hộ Tecco Diamond.', 'tecco-diamond-thanh-tri-1602753016336.jpg', N'Dự án căn hộ Tecco Diamond được đánh giá là tòa căn hộ có vị trí đẹp nhất trong các dự án của khu vực. Nơi đây dành nhiều không gian với cây xanh bóng mát và nhiều tiện ích hiện đại, chất lượng cao. Căn hộ Tecco Diamond mang đến nhiều dịch vụ tiện ích đa dạng cho cư dân nội khu dự án.2 tầng hầm để xe, đảm bảo hộ nào cũng có 1 chỗ để ô tô và 2 chỗ để xe máy.2 tầng thương mại giải trí, dịch vụ y tế, gym, yoga ..Mật độ xây dựng của khuôn viên chỉ 40%, diện tích còn lại dành cho lối đi bộ, cây xanh và sân chơi trẻ em ngoài trời.Bể bơi ngoài trờiHệ thống vườn treoHệ thống thang máy tốc độ caoHệ thống kiểm soát an ninh hiện đại  Tiện ích tại chung cư Tecco Diamond Tứ Hiệp, Thanh Trì, Hà NộiVới mật độ xây dựng thấp. Nhiều cảnh quan như cây xanh, vườn hoa bao phủ khắp dự án. Những con đường mòn đi bộ bên trong giúp cư dân chung cư Tecco Diamond Tứ Hiệp thư giãn, quên đi những căng thẳng trong cuộc sống, công việc và học tập.', 'tecco-diamond-thanh-tri-1602753016572.jpg', N'Công ty Cổ phần Tổng công ty Tecco Hà Nội'),
(N'Project127', N'Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí Vân Đồn', N'Đoàn Kết, Vân Đồn, Quảng Ninh', N'445 HA', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Sở hữu lâu dài', N'KHU NGHỈ DƯỠNG - CASINO', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí cao cấp Vân Đồn trước đây được SUNGROUP khẳng định là đơn vị duy nhất được lựa chọn đầu tư. Tuy nhiên hiện tại UBND tỉnh Quảng Ninh vừa thông báo sẽ tiếp tục lựa chọn nhà đầu tư thực hiện dự án này.', N'Dự án có tổng vốn đầu tư dự kiến là 46.595 tỷ đồng (tương đương với 2 tỷ USD). Trong đó, chi phí đầu tư dự kiến là 46.144 tỷ đồng; chi phí bồi thường giải phóng mặt bằng dự kiến là 450 tỷ đồng.Nguồn vốn đầu tư sẽ là vốn thuộc chủ sở hữu của nhà đầu tư và huy động từ các nguồn hợp pháp khác.Khu phức hợp giải trí nghỉ dưỡng cao cấp có quy mô lớn chưa từng có hệ thống khách sạn, resort, biệt thự, căn hộ nghỉ dưỡng, công viên chủ đề, trung tâm thương mại, khu vực triển lãm, tổ hợp thể thao với trường đua ngựa tiêu chuẩn, sân golf 18 lỗ và casino hiện đại bậc nhất.Dự án Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí cao cấp Vân Đồn được xây dựng trên khu đất rộng 445 ha, đầu tư xây dựng đồng bộ hệ thống hạ tầng kỹ thuật các khu chức năng và đầu nối giao thông đối ngoại với các khu lưu trú, nghỉ dưỡng.Cụ thể, đất xây dựng khu lưu trú chiếm 50 ha, đất ngoài khu lưu trú là 270 ha, đất giao thông hạ tầng kỹ thuật khoảng 48ha và đất rừng là 77 ha. Hiện nay, khu đất chưa sử dụng chiếm tỷ lệ 67,8%, đất phi nông nghiệp chiếm 3,2% và đất nông nghiệp chiếm 29%.Mục tiêu đầu tư dự án là xây dựng khu vực quy hoạch trở thành khu du lịch vui chơi, giải trí phức hợp bao gồm các dịch vụ giải trí có thưởng, du lịch sinh thái, khu nghỉ dưỡng sinh thái, du lịch hội thảo, vui chơi giải trí; phát triển các sản phẩm vui chơi giải trí có thưởng (casino), trung tâm thương mại, các cụm khách sạn, resort nghỉ dưỡng, trung tâm hội nghị, sân golf, bến du thuyền…', 'khu-phuc-hop-nghi-duong-giai-tri-van-don-1592467093344.jpg', N'Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí cao cấp Vân Đồn tọa lạc trên địa phận xã Đoàn Kết, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh. Vị trí của dự án nằm gần với Sân bay Quốc tế Vân Đồn. Trên trục đường di chuyển vào sân bay.Vân Đồn là một trong hai khu vực của cả nước (cùng với Phú Quốc) đã được Bộ Chính trị đồng ý cơ chế thí điểm cho người Việt vào chơi casino. Huyện đảo Vân ĐồnTừ năm 2016, Chính phủ giao các bộ ngành và địa phương liên quan xây dựng Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt (gọi tắt là luật đặc khu) cho Vân Đồn (cùng với Bắc Vân Phong và Phú Quốc). Thông tin này đã thu hút nhiều doanh nghiệp đầu tư những dự án với số vốn hàng tỉ USD vào Vân Đồn. Tuy nhiên, đến năm 2018 thì Quốc hội lại quyết định dừng xem xét Luật đặc khu do còn nhiều vướng mắc. Điều này vô tình khiến bất động sản tại Vân Đồn và 2 khu vực còn lại rơi vào giai đoạn trầm lắng.Huyện Vân Đồn có 600 hòn đảo lớn nhỏ, trong đó có 20 hòn đảo là có người sinh sống. Địa giới hành chính huyện Vân Đồn cụ thểCó các phía Tây Bắc giáp vùng biển huyện Tiên Yên và Đông Bắc giáp vùng biển huyện Đầm Hà.Phía Tây giáp Thành phố Cẩm Phả, ranh giới với các huyện thị trên là lạch biển Cửa Ông và sông Voi Lớn.Phía đông giáp vùng biển huyện Cô Tô.Phía Tây Nam giáp vịnh Hạ Long, thành phố Hạ Long, và vùng biển Cát Bà thuộc Thành phố Hải Phòng.Phía Nam là vùng biển ngoài khơi vịnh Bắc Bộ. Sân bay Quốc tế Vân Đồn là sân bay tư nhân do Tập đoàn SUNGROUP triển khai đã đi vào hoạt động.Hiện nay bất động sản Quảng Ninh đang rất thu hút nhà đầu tư trong cả nước. Nguyên nhân xuất phát từ các dự án tỷ đô như Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí cao cấp Vân Đồn hay Khu đô thị Hạ Long Xanh của Vingroup,.. Quảng Ninh cũng đang phấn đấu đến năm 2030 sẽ trở thành Thành phố trực thuộc Trung ương.', 'khu-phuc-hop-nghi-duong-giai-tri-van-don-1592467096083.jpg', N'Dự án Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí cao cấp Vân Đồn được xây dựng trên khu đất có tổng diện tích 445ha. Trong đó, đất xây dựng khu lưu trú chiếm 50ha; đất ngoài khu lưu trú là 270ha; đất rừng là 77ha và đất hạ tầng kỹ thuật, giao thông là 48ha.Hiện nay, đất chưa sử dụng chiếm 67,8%; đất phi nông nghiệp chiếm 3,2% và đất nông nghiệp chiếm 29%.Chỉ tiêu xây dựng gồm khu phức hợp dịch vụ, casino, sân golf, thương mại kết hợp nghỉ dưỡng hiện đại, đồng bộ.', null, N'Khu phức hợp nghỉ dưỡng giải trí cao cấp Vân Đồn sẽ được xây dựng để trở thành khu du lịch - vui chơi - giải trí phức hợp hiện đại và cao cấp. Với các dịch vụ bao gồmKhu du lịch sinh thái.Khu nghỉ dưỡng sinh thái.Khu vui chơi giải trí.Khu giải trí có thưởng (Casino).Trung tâm hội nghị.Khu trung tâm thương mại.Các cụm khách sạn.Khu resort nghỉ dưỡng.Sân golf.Bến du thuyền.Và nhiều loại hình dịch vụ khác..Dịch vụ vui chơi giải trí có thưởng nói chung, trong đó có dịch vụ casino, lâu nay vẫn được xem là lĩnh vực kinh doanh có điều kiện tại Việt Nam. Hiện nay, ở Việt Nam chỉ có sáu sòng bạc hợp pháp bao gồm Conora Resort & Casino Phú Quốc, Casino Đồ Sơn, Casino Hạ Long, Casino Hồ Tràm Strip, Sòng bạc Lào Cai, Club Crowne International Đà Nẵng.Trong đó, Conora Resort & Casino Phú Quốc của Tập đoàn Vingroup là casino hợp pháp đầu tiên tại Việt Nam thí điểm mở cửa cho người Việt vào chơi trong vòng ba năm theo nghị định số 03/2017/NĐ-CP.', null, N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project128', N'Bình Chánh New Center', N'Hoàng Phan Thái, Bình Chánh, Bình Chánh, Hồ Chí Minh', N'2,8 HA', N'96 - 104 M2', N'SỔ HỒNG', N'ĐẤT NỀN', N'2020', N'Đang cập nhật', N'Bình Chánh New Center là dự án rộng 2,8 hecta do Nam Phong Group làm chủ đầu tư. Giai đoạn 01 dự án sẽ mở bán 88 lô đất nền ra thị trường. Dự án sẽ được triển khai trong Quý 1/2020.', N'Dự án Bình Chánh New Center nằm ngay trên mặt tiền đường Hoàng Phan Thái - Đinh Đức Thiện nối dài, thuộc địa phận xã Bình Chánh, huyện Bình Chánh, thành phố Hồ Chí Minh.Vị trí của dự án đất nền Bình Chánh New Center thuận tiện di chuyển, thừa hưởng mạng lưới hạ tầng hoàn thiện và đang được mở rộng trong khu vực. Sở hữu tiềm năng tăng giá tốt, đặc biệt là trong bối cảnh quỹ đất của thành phố ngày càng cạn kiệt, các dự án đủ tiêu chuẩn pháp lý để mở bán ra thị trường ngày càng ít.Là một trong những dự án hiếm hoi có pháp lý đầy đủ, sổ đỏ riêng từng nền nên vì vậy mà đất nền Bình Chánh New Center sẽ sớm thu hút khách hàng quan tâm khi dự án chính thức được công bố ra thị trường.Diện tích mỗi lô đất nền tại đây dao động từ 96 - 104 m2; Quy cách xây dựng tự do và mức giá được dự đoán là phù hợp với thị trường, hướng đến nhu cầu thực tế về nhà ở định cư lâu dài.Theo sơ đồ phân lô tổng thể dự án thì phần lớn diện tích của dự án được dùng vào mục đích phân lô bán đất nền, và bên trong dự án chỉ có duy nhất một khu công viên xanh nhỏ nằm ngay góc dự án. Điều này cũng rất dễ hiểu bởi quỹ đất để thực hiện một dự án tại TPHCM bây giờ là rất hiếm, và hầu như các dự án, chủ đầu tư đều tận dụng tối đa cho phát triển nhà ở.Tiện ích bên trong nội khu một dự án dân cư rộng 2,8 ha thật ra cũng không phải vấn đề quá lớn bởi lẽ với vị trí quy hoạch dự án thì chỉ trong bán kính 1km, cư dân dự án Bình Chánh New Center đã có thể tiếp cận vô số các tiện ích ngoại khu.Cơ sở hạ tầng của dự án cũng sẽ được hoàn thiện đồng bộ với khu vực, các tuyến đường nội bộ rộng từ 8m - 14m. Mạng lưới điện âm, cống thoát nước, hệ thống nước sạch, cây xanh và đèn đường cũng được trang bị đầy đủ.Huyện Bình Chánh ngày nay đã được đầu tư về mặt hạ tầng, tiện ích rất đầy đủ. UBND huyện với mục tiêu đưa Bình Chánh lên Quận đã và đang nổ lực cải thiện chất lượng hạ tầng trong khu vực nhằm cải thiện đời sống an sinh xã hội. Và với sự hoàn thiện hạ tầng giao thông trên toàn TPHCM cũng đã góp phần nâng cao giá trị của Bình Chánh, thu hút dân cư và các dự án về đây.Giới thiệu Dự án căn hộ cao cấp mới xuất hiện tại Quận 2 - TPHCM. Một dự án thuộc chuỗi thương hiệu Căn hộ Citi cao cấp của Kiến Á ⇒ Dự án căn hộ Citi Grand.', 'binh-chanh-new-center-1581780867580.jpg', N'Khu dân cư Bình Chánh New Center tọa lạc ngay ngã tư đường Hoàng Phan Thái, thuộc địa phận xã Bình Chánh, huyện Bình Chánh, thành phố Hồ Chí Minh.Vị trí của dự án nằm liền kề với trung tâm hành chính khu Tây Sài Gòn, là cụm y tế Tân Kiên có quy mô 74ha. Từ đây, cư dân của Binh Chanh new center có thể kết nối nhanh đến cao tốc Bến Lức - Long Thành và cao tốc TPHCM - Trung Lương; và các tuyến đường trọng điểm của khu vực như Quốc lộ 1A; Đại lộ Võ Văn Kiệt; Đại lộ Nguyễn Văn Linh. Vị trí dự án đất nền Bình Chánh New CenterBình Chánh New Center được thừa hưởng hạ tầng giao thông tương đối hoàn thiệnĐại lộ Nguyễn Văn Linh – Cầu Bến Cát, Thạnh Xuân, giúp kết nối thông suốt từ khu Đông sang khu Tây cũng như từ khu Tây về trung tâm TP HCM.Mở rộng tuyến đường Trường Chinh kết nối khu Tây Bắc gồm Củ Chi, Hóc Môn và một mặt của huyện Đức Hòa, tỉnh Long An.Mở rộng quốc lộ 22 kết nối Tây Ninh.Tuyến metro số 2 (Bến Thành – Tham Lương) – tuyến metro xương sống của Tp.HCM và cao tốc Bến Lức – Long Thành.', 'binh-chanh-new-center-1581780871448.jpg', N'Với quy mô 2,8 hecta. Dự án đất nền Binh Chanh New Center do Nam Phong Group làm chủ đầu tư được quy hoạch thành hai giai đoạn.Giai đoạn 01 dự án sẽ triển khai mở bán 88 lô đất nền.Diện tích đất nền từ 96 - 104m2.Pháp lý dự án Đã có sổ đỏ riêng từng nền, có giấy phép xây dựng.Cơ sở hạ tầng Đường nội bộ trải nhựa rộng 8 - 14m; Điện âm; Nước máy; Hệ thống thoát nước; Cây xanh; Vỉa hè; Đèn chiếu sáng. Mặt bằng dự án Bình Chánh New Center', 'binh-chanh-new-center-1581780870034.jpg', N'Bên trong dự án Bình Chánh New Center được chủ đầu tư bố trí một khu công viên nhằm phục vụ nhu cầu sinh hoạt cộng đồng, thư giãn của người dân.Bên cạnh đó, cư dân sống tại Bình Chánh New Center còn thừa hưởng một số tiện ích hiện hữu như Chợ đầu mối Bình Điền; Bến Xe Miền Tây Mới; bệnh viện Chợ Rẫy, Bệnh viện truyền máu huyết học; trường đại học Kinh Tế TP HCM; Đại học Văn Hiến; Đại học Phạm Ngọc Thạch…. Dự án cũng liền kề các khu công nghiệp như KCN Vĩnh Lộc; Lê Minh Xuân; Phong Phú;.. Tiện ích tại Bình Chánh new center', 'binh-chanh-new-center-1581780870743.jpg', N'Công ty Cổ phần Địa ốc Nam Phong Sài Gòn'),
(N'Project129', N'Phố thương mại chợ Bình Điền', N'Nguyễn Văn Linh, 7, Quận 8, Hồ Chí Minh', N'Hơn 20 ha', N'75m², 80m², 85m², 90m², 95m², 97m²...', N'Sổ hồng', N'Nhà phố liên kế, Shophouse', N'2019', N'38 Tỷ/căn', N'Phố thương mại Chợ Bình Điền (Shophouse chợ Bình Điền) là dự án đất nền nhà phố cực kỳ khan hiếm vào thời điểm hiện nay tại Quận 8, Bình Chánh Tp HCM. Dự án Shophouse chợ Bình Điền chính là nơi đầu tư, an cư lý tưởng tại Nam Sài Gòn.', N'Thị trường bất động sản Tp HCM cuối năm 2018 đầu 2019 có một kịch bản chung đó là khan hiếm quỹ đất nền, nhà phố khi gần như không có một dự án mới nào được công bố ra thị trường. Điều  này cũng dễ hiểu khi các quỹ đất đã được khai thác gần như cạn kiệt trong thời kỳ bùng nổ giai đoạn 2014 - đầu 2018. Khách hàng đã phải tìm về các khu vực lân cận như Đồng Nai, Long An, Bình Dương, Vũng Tàu...để tìm kiếm cơ hội đầu tư mới.Phố thương mại Chợ Bình Điền được công bố đúng vào thời điểm khách hàng đang vô cùng khát sản phẩm được quy hoạch bài bản, pháp lý minh bạch...và đặc biệt đây là dự án được nằm tại mặt tiền đường Nguyễn Văn Linh P7,Quận 8 và 1 phần xã An Phú Tây Bình Chánh, Tp HCM.', 'pho-thuong-mai-cho-binh-dien-1595826038827.jpg', N'Phố thương mại chợ Bình Điền tọa lạc ngay mặt tiền đại lộ Nguyễn Văn Linh – trục đường huyết mạch nối liền miền Đông và miền Tây Nam bộ. Từ dự án Shophouse chợ Bình Điền vào trung tâm quận 1 chỉ mất 10-15 phút thông qua các tuyến đường như quốc lộ 50, Phạm Hùng – Nguyễn Tri Phương, Nguyễn Văn Cừ... Đặc biệt, cầu Phú Định và đường Vành đai 2 nối đại lộ Nguyễn Văn Linh với đại lộ Võ Văn Kiệt sắp được khởi công, giúp việc lưu thông đến với trung tâm quận 5, 6 trở nên rất dễ dàng.Dự án Shophouse chợ Bình Điền nằm sát với cổng vào trung tâm thương mại và chợ đầu mối Bình Điền – khu vực đang kinh doanh buôn bán sầm uất trong vai trò là nơi tập kết và phân phối hàng hóa từ khắp nơi đổ về cho người dân TPHCM.Ngoài ra, đất nền chợ Bình Điền còn nằm kề trung tâm lưu chuyển hàng hóa Phú Mỹ Hưng quy mô lên đến 200 ha. Đây là một đầu mối lớn về tàng trữ và phân phối hàng hóa, khu bến cảng để khai thác tối đa vị trí lý tưởng của khu vực kết với khu vực nông nghiệp phía Nam khi được quy hoạch các tiểu khu như Khu thương mại Quốc tế, Khu thương mại đại lộ Nguyễn Văn Linh, Khu kho bãi công nghiệp, Khu cảng và trung chuyển hàng hóa, Khu dân cư hỗn hợp nhờ vị trí rất thuận lợi trong việc lưu thông từ mọi hướng bằng đường thủy và đường bộ.', '1558064541850.jpg', N'Sản phẩm Đất + móng (nhà ở hình thành trong tương lai)Bao gồm Nhà phố liên kế, nhà phố thương mại', null, N'Công viên 5000m2 Khu vui chơi trẻ em Trung tâm thương mại Hồ bơi Hệ thống máy tập thể thao Công viên bờ sông Trường tiểu học Và hàng loạt tiện ích khác', null, N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project130', N'I - Tower Quy Nhơn', N'Đường Lê Duẩn, Phường Lý Thường Kiệt, Quy Nhơn, Bình Định', N'10.748 M2', N'50 - 80 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'Quý 3/2021', N'Đang cập nhật', N'I-Tower là tổ hợp căn hộ chung cư có quy mô lớn tọa lạc trên mặt tiền đường Lê Duẩn, phường Lý Thường Kiệt, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định. Dự án sở hữu tổng diện tích 10.748 m2, mật độ xây dựng chiếm 46%, sở hữu vị trí gần trung tâm hành chính của thành phố và gần bãi biển. I-Tower Quy Nhơn được thiết kế nổi bật, độc đáo.', N'Dự án I-Tower Quy Nhơn được ví như một làn gió mới mẻ cho thị trường căn hộ Quy Nhơn, mang đến một phong cách sống sang trọng và thời thượng, đáp ứng nhu cầu về nhà ở, mua sắm, giải trí của người dân thành phố Quy Nhơn.I-Tower Quy Nhon được lấy cảm hứng thiết kế từ cánh buồm vươn ra biển lớn, đây là dự án có ý tưởng thiết kế phức tạp bậc nhất về kiến trúc và được thiết kế bởi đơn vị có danh tiếng hàng đầu thế giới.Đặc biệt, đây cũng là dự án căn hộ chung cư hiếm hoi trên thị trường có thời hạn sở hữu lâu dài khi mà hầu hết các dự án căn hộ trong thời gian qua tại Quy Nhơn đều có thời hạn sở hữu chr 50 năm.Tổng diện tích dự án I-Tower Quy Nhơn là 10.748m2, mật độ xây dựng toàn khu 46%, quy mô hai block căn hộ phức hợp cao 36 - 41 tầng, 2 tầng hầm và 5 tầng trung tâm thương mại. Block A cao 41 tầng và block B cao 36 tầng.Dự án cũng được tích hợp hệ thống tiện ích nội khu đa dạng về mọi nhu cầu mua sắm, giải trí, thư giãn, nghỉ dưỡng,.. vưới hệ thống rạp chiếu phim, trung tâm mua sắm, khu phố đi bộ, hồ bơi tràn bờ, khu vui chơi giải trí,.. tất cả sẽ đem đến cho bạn hệ thống tiện nghi độc đáo chỉ có tại khu căn hộ I-Tower Quy Nhơn.  Thiết kế dự án chung cư I-Tower Quy Nhơn#6 lý do để bạn chọn mua căn hộ I-Tower Quy Nhơn1. Vị trí độc tôn giữa lòng thành phốĐây là yếu tố then chốt quyết định giá trị của một dự án. Chung cư I-Tower tọa lạc tại tọa độ vàng ngay giữa trung tâm thành phố - ngã ​​tư Lê Duẩn, Nguyễn Tú và Vũ Bảo, Diên Hồng. Đây được coi là con đường sầm uất nhất thành phố biển Quy Nhơn.2. Hệ thống tiện ích nội - ngoại khu hoàn hảoMột trong những điểm nổi bật của dự án I-Tower Quy Nhơn chính là cụm tiện ích nội khu cao cấp giúp cư dân sống như nghỉ dưỡng tại khu căn hộ cao cấp này. Theo các chuyên gia, khách hàng quan tâm nhiều hơn đến không gian sống và tiện ích khi xem xét một dự án bất động sản.Trong bán kính 1km, dự án gần trung tâm mua sắm lớn, trung tâm tài chính hành chính, hệ thống giáo dục các cấp, công viên, quảng trường, bến xe, sân vận động… đây là một điểm cộng. tuyệt vời cho dự án căn hộ I-Tower.3. Thời hạn sở hữu lâu dàiChung cư I-Tower Quy Nhơn là dự án có Sổ đỏ vĩnh viễn. Đầu tư một lần, sinh lời mãi mãi để ở, cho thuê, thu về. Với I-Tower Quy Nhon An cư - Đầu tư là hoàn hảo.4. Phong cách thiết kế độc đáoĐây được xem là công trình kiến ​​trúc “phức tạp” nhất với 2 tòa tháp dựa trên ý tưởng như cánh buồm do Đơn vị thiết kế kiến ​​trúc thiết kế nằm trong top 5 thế giới triển khai.5. Chủ đầu tư uy tín sở tài chính vững chắcChủ đầu tư dự án là Công ty CP Đầu tư Phát triển Bất động sản Đô Thành, là thương hiệu có sức cạnh tranh cao thông qua các dự án quốc tế đảm bảo sự phát triển bền vững trong và ngoài nước.6. Đơn vị quản lý và vận hành quốc tếĐơn vị quản lý tiêu chuẩn 4 sao với bề dày kinh nghiệm - Công ty TNHH Marina Holdings Global hứa hẹn sẽ mang lại sự hài lòng lớn nhất cho khách hàng.Tiến độ xây dựng I-Tower cập nhật mới nhất Tiến độ dự án I-Tower Quy Nhơn sẽ được chúng tôi cập nhật một cách liên tục và sớm nhất cho quý khách hàng. Hiện tại dự án đang tiếp tục triển khai thi công phần móng. Với mong muốn đưa sản phẩm ra mắt thị trường một cách sớm nhất, tất cả các công tác triển khai thi công đang rất gấp rút. (Cập nhật tháng 9/2020).', 'i-tower-quy-nhon-1599473336054.jpg', N'Dự án Căn hộ I-Tower Quy Nhơn tọa lạc đắc địa mặt tiền đường Lê Duẩn, cách đường Nguyễn Tất Thành chỉ 150 m và khoảng 500 phố biển Xuân Diệu. Tọa lạc tại trung tâm đất vàng hiếm hoi, tòa nhà I-Tower sầm uất tại thành phố Quy Nhơn như một biểu tượng cho sức sống đang trỗi dậy của Bình Định, thu hút sự chú ý của các chủ hộ cũng như khách du lịch.Từ đường Lê Duẩn, cư dân chỉ mất 5 phút để đến Nhà Văn hóa Lao động, Trường Đại học Quy Nhơn, Trường Tiểu học Nguyễn Văn Cừ. Xung quanh giáp nhiều đường lớn như Nguyễn Tất Thành, An Dương Vương, Xuân Diệu, Nguyễn Văn Trỗi, Lương Kiến Văn, Phạm Ngọc Thạch, Ngô Mây, Nguyễn Thị Định, Nguyễn Trãi, Nguyễn Huệ,.. Đặc biệtNhà Văn hóa Lao động 160 mCo.opmart Quy Nhơn 180 mChợ đêm Quy Nhơn, 230 mTượng đài Nguyễn Sinh Sắc - Nguyễn Tất Thành, Lý Thường Kiệt 350 mBưu điện Trung tâm Quy Nhơn 350 mQuy Nhơn Square 450 mBãi biển Quy Nhơn 700 mBệnh viện đa khoa tỉnh Bình Định 900 métĐại học Quy Nhơn 1 kmTrường Tiểu Học Ngô Mây 1 kmTrường Quốc học Quy Nhơn 0,8 kmCông an Tỉnh Bình Định 0,9 kmTrung tâm dạy nghề Bình Định 1,6 kmGa Quy Nhơn 1,7 km Vị trí dự án I-Tower Quy Nhơn Bình ĐịnhNgoài ra, giá trị của căn hộ I-Tower Quy Nhơn sẽ tăng lên khi các công trình hạ tầng của thành phố hoàn thiện, vd. Làm đẹp thành phố trên đường Xuân Diệu, đoạn từ Quảng trường Mũi Tấn; Mở rộng đường Xuân Diệu về phía Tây thành 4 làn xe; Tuyến đường cũ được quy hoạch trong khu phố đi bộ, kết hợp xây dựng công viên biển. Di dời cụm tượng đài Chiến Thắng để sơ tán 110 hộ dân, tuyến đường từ Lê Hồng Phong đến Xuân Diệu đã được kéo dài về phía biển. Trước đó, đường Ngô Văn Sở cũng dẫn ra biển Quy Nhơn, phố đi bộ phục vụ người dân địa phương và khách du lịch.Để tăng sức hấp dẫn đầu tư, tỉnh Bình Định tiếp tục thực hiện các giải pháp cải thiện môi trường đầu tư cho các doanh nghiệp và giải quyết nhanh chóng, thuận lợi các thủ tục đầu tư, xây dựng, đất đai ... để tạo môi trường. Tốt nhất cho các nhà đầu tư đang tìm kiếm cơ hội tại Nau.', 'i-tower-quy-nhon-1599473337796.jpg', N'Mặt bằng tổng thể dự án I-Tower Quy Nhơn được quy hoạch trên tổng diện tích 10.748 m2, mật độ xây dựng chiếm 46%. Trong đóDiện tích đất xây dựng 5.305,2 m2Diện tích đất cây xanh 1.612,2 m2Diện tích đất giao thông 3.830,6 m2Quy mô dự án gồm 02 tòa tháp cao 36 tầng và 41 tầng, cùng với 02 tầng hầm và 05 tầng thương mại dịch vụ khối đế.Block A cao 41 tầng với tổng cộng 515 căn hộ.Block B cao 36 tầng với tổng cộng 478 căn hộ.  Mặt bằng block A - dự án I-Tower Quy Nhơn  Mặt bằng block B - dự án I-Tower Quy NhơnMật độ căn hộ /tầng chỉ dao động 12 - 18 căn, đảm bảo sự thông thoáng cần thiết.Diện tích căn hộ I-Tower Quy Nhơn dao động từ 50m2 - 80m2, bố trí từ một đến ba phòng ngủ.Chung cư I Tower Quy Nhơn tự hào khoác lên mình phong cách thiết kế và bài trí tối giản, hiện đại, tinh tế, biểu trưng cho sự sang trọng và phồn thịnh. Đây cũng là phong cách sống và nghỉ dưỡng theo chuẩn mực quốc tế.', '1599473472329.jpg', N'Chủ nhân của căn hộ I-Tower Quy Nhơn sẽ vô cùng ấn tượng và hài lòng khi được tận hưởng chuỗi tiện ích bao trọn trọn vẹn cuộc sống hàng ngày và nghỉ dưỡng của du khách. Nổi bật nhưChuỗi nhà hàng Âu Á trong thiên đường ẩm thựcSky bar tráng lệBể bơi vô cực giữa trờiPhòng thể dục hiện đạiKhu đi bộ ngay trong căn hộHệ thống siêu thịrạp chiếu phimSân chơi trẻ emDiện tích cây xanh điều hòa là 2.240 m2Diện tích đất bãi vận chuyển là 3.000 m2Diện tích hai tầng hầm là 20.000 m2Được bố trí 4 lối vào Lê Duẩn, Vũ Bảo, Nguyễn Tú Khu vực lối vào căn hộ được ngăn cách với đường Nguyễn Tú.  Tiện ích cao cấp tại dự án căn hộ I-Tower Quy Nhơn Bình ĐịnhCăn hộ chung cư I-Tower Quy Nhơn tọa lạc tại vị trí đắc địa với 3 mặt tiền đường Vũ Bảo, Lê Duẩn, Nguyễn Tứ, Lý Thường Kiệt, Thành phố Quy Nhơn. Ở vị trí đắc địa cho cư dân mua căn hộ để ở và khách hàng đầu tư. Từ I Tower có thể dễ dàng kết nối với các tiện ích liền kề nhưSiêu thị Quy Nhơn - Coop Mart 20 m.Trụ sở ngân hàng 100 m.Quảng trường Tượng đài Nguyễn Sinh Cung - Nguyễn Sinh Sắc 200 m.Trường cấp 2 220 m.Quảng trường biển trung tâm thành phố 300 m.Bờ biển Quy Nhơn 400 m.Bệnh viện đa khoa tỉnh 600 m.Đại học Quy Nhơn 700 m.Nhà thi đấu 800 m.Ga Quy Nhơn 1 km.Trường cấp 1 1,5 km.Tháp đôi Cham-Pa 3,5 km….', 'i-tower-quy-nhon-1599473337558.jpg', N'Công ty CP Đầu tư Phát triển Bất động sản Đô Thành'),
(N'Project131', N'Căn hộ Imperia An Phú', N'Tỉnh lộ 25B, An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'22311M²', N'95M², 115M², 131M², 135M², 138M², 184M²', N'Sổ hồng', N'700 căn hộ', N'Đã bàn giao', N'3,1 Tỷ/căn', N'Căn hộ Imperia An Phú đích thực là thế giới của sự thanh bình, không khí trong lành, mát mẻ với 72% diện tích dự án dành cho vườn nhiệt đới, hồ bơi lối đi bộ.', N'Imperia An Phú là một phần trong tổng thể khu quy hoạch City Horse 87 hecta, liền kề các khu chung cư cao cấp Estella, Cantavil, The Vista… và rất nhiều tiện ích hiện đại như siêu thị Metro, bệnh viện, nhà hàng, sân golf Rạch Chiếc, công viên 7 hecta và nhiều trường quốc tế như Trường Quốc Tế Úc (AIS), Trường Quốc Tế Anh (BIS), Trường Quốc Tế Sài Gòn (ISHCMC) và Trường Quốc Tế ACG Việt Nam (ACG).', 'can-ho-imperia-an-phu-1557297713224.jpg', N'Imperia An Phú tọa lạc trong môi trường cảnh quan xanh tươi tại phường An Phú, quận 2, một trong những địa bàn hấp dẫn nhất tại Thành phố Hồ Chí Minh. Từ vị trí chiến lược này, bạn có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực trung tâm5 phút đến vòng xoay Hàng Xanh thông qua xa lộ Hà NộiChỉ 10 phút đến trung tâm thành phố bằng cầu Thủ Thiêm và đường hầm Thủ Thiêm.', '1557297634373.jpg', N'', '1557297655025.jpg', N'Tại Imperia An Phú, phong cách sống của bạn sẽ thay đổi từ truyền thống sang hiện đại với mọi hoạt động sinh hoạt, giải trí và mua sắm tập trung trong một không gian hợp nhất. Một siêu thị rộng 1.500m², nhiều nhà hàng, thẩm mỹ viện và tiệm uốn tóc, trường mẫu giáo, trường tư thục, CLB thể hình,thư viện, hồ bơi, sân tennis, phòng đa năng, phòng hội thảo, và hàng loạt tiện ích hấp dẫn khác luôn sẵn sàng phục vụ gia đình bạn bất cứ lúc nào.  Imperia An Phú luôn chú trọng mang đến cho bạn sự tiện nghi trong từng chi tiết với bãi đỗ xe thoáng rộng, tuyến xe bus vào trung tâm và một số trường học cùng hệ thống điện nước dự trữ tối ưu. Không nơi đâu cuộc sống trở nên dễ chịu và thoải mái với những tiện ích tối đa như tại Imperia An Phú. CLB thể hình Thư viện Hồ bơi Phòng hội thảo Trường tư thục Tiệm uốn tóc Trường mẫu giáo Thẩm mỹ viện Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557297559690.jpg', N'Công ty Cổ phần Kiến Á'),
(N'Project132', N'Park Hyatt Phú Quốc', N'Đường Dương Tơ, Thị trấn An Thới, Phú Quốc, Kiên Giang', N'50ha', N'765m2', N'Đang cập nhật', N'Biệt thự, Khách sạn', N'2022', N'69 Tỷ/căn', N'Dự án biệt thự Park Hyatt Phú Quốc là khu nghỉ dưỡng biệt thự biển 6 sao cao cấp tại Phú Quốc, Villas Park Hyatt nằm tại Bãi Trường, giữa Mũi Tàu Rũ và Mũi Xép', N'Dự án biệt thự Park Hyatt Phú Quốc là dự án nghỉ dưỡng với những căn biệt thự biển tiêu chuẩn 6 sao cao cấp nhất Phú Quốc. Dự án đang được phát triển với sự hợp tác song phương giữa Tập đoàn Khách sạn Hyatt và Tập đoàn BIM.Để tìm hiểu rõ hơn về dự án Park Hyatt Phú Quốc hãy cùng với House Viet tìm hiểu các thông tin có trong bài viết dưới đây.Giới thiệu về dự án Park Hyatt Phú QuốcDự án biệt thự nghỉ dưỡng Park Hyatt đang được xây dựng tại Bãi Trường Phú Quốc với 65 siêu biệt thự, villa, resort 6 * Hyatt Phú Quốc được thiết kế hiện đại, đón view biển Phú Quốc cực đẹp.Tổng quan dự án Park Hyatt Phú QuốcVị trí địa lý của dự ánDự án biệt thự Park Hyatt nằm ngay giữa Tàu Rũ và Mũi Xép, đô thị Dương Tơ, phía Tây Nam huyện đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, Việt Nam.Từ con đường quốc lộ 2 km xuyên qua những thảm rừng thiên nhiên xanh mướt, đến con đường tre đầy mời gọi, bạn như bước vào một ngôi làng nghỉ dưỡng mang tên Park Hyatt Phú Quốc, biệt lập với thế giới bên ngoài.Khách sạn nằm ở cuối Bãi Trường, giữa Mũi Tàu Rũ và Mũi Xép. Do hai ngọn núi nằm khép mình nên Park Hyatt Phú Quốc được cho là nằm ở trung tâm của “Núi Rồng”. Để đến được đây, bạn phải băng qua một khu rừng rậm. Vị trí này tạo nên một Park Hyatt Phú Quốc ốc đảo đẳng cấp, yên tĩnh và riêng tư.5 phút lái xe về phía nam đến Cáp treo Hòn Thơm (cáp treo dài nhất thế giới)Chỉ với 5 phút bạn đã có thể đến các bãi biển như Bãi Khem, Bãi Sao, Bãi Kem.Sân bay Quốc tế Phú Quốc cũng chỉ cách đó 20 phút lái xe.30 phút nếu bạn muốn đến thành phố Dương Đông.Cuối tuần bạn có thể cùng gia đình vui chơi tại Công viên Vinpearl Safari, Công viên nước Vinpearl Land hoặc trải nghiệm CASINO sau 50 phút lái xe.Vị trí của dự án Park Hyatt Phú QuốcCơ sở hạ tầng Phú Quốc hiện nayPhú Quốc nằm cách thành phố Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang khoảng 115 km trong vành đai kinh tế biển Việt Nam-Campuchia-Thái Lan. Vì vậy, đây là vị trí địa lý vô cùng thuận lợi, khí hậu mát mẻ quanh năm, có hệ sinh thái rừng biển phong phú, không bao giờ có bão. Đây là tiền đề vô cùng thuận lợi để phát triển Phú Quốc trở thành trung tâm du lịch, nghỉ dưỡng đẳng cấp trong khu vực Đông Nam Á.Đường trục chính Bắc Nam đảo Phú Quốc có chiều dài 51,5 km với 2 làn xe, tổng mức đầu tư 2.468,6 tỷ đồng. Dự án đảo Phú Quốc gồm 8 tuyến và một cầu dài 99,5 km với tổng vốn đầu tư 3.011,8 tỷ đồng. Hiện đã hoàn thành.Tái thiết cảng Mũi Đầm dựa trên việc xây dựng đê chắn sóng từ Đập Mũi Vịnh. Con đê này dài gần 1 km và cao khoảng 5 m. Đê chắn sóng này sẽ thay thế cho dự án mở rộng cửa sông đã được phê duyệt trước đó để tránh sóng lớn. Cảng này trở thành cảng tổng hợp quanh năm và là nơi bảo vệ khỏi sóng lớn cho tàu bè trên bờ biển phía đông của đảo.Để đảm bảo cung cấp nước ổn định cho toàn đảo, người ta đã quy hoạch xây dựng các hồ chứa trên các kênh rạch và kênh mương hiệu quả. Dự án hồ Cửa Cạn có dung tích W = 33 triệu m3 được chuẩn bị đặc biệt cho kênh Cửa Cạn. Hồ có nhiệm vụ cung cấp nước cho nông nghiệp và nước công nghiệp cho toàn đảo.Đến nay, Phú Quốc đã khởi động một số dự án như sân bay quốc tế Phú Quốc, cảng biển quốc tế An Thới, cáp ngầm nước ngoài, trục đường chính Bắc Nam, đường đảo và các tuyến đường phụ…. Sắp tới sẽ khánh thành cảng biển quốc tế Phú Quốc tại khu vực phía bắc đảo, nhà máy xử lý rác thải, điện lưới quốc gia quận 2 và mạng lưới đường bộ sẽ từng bước được mở rộng và hiện đại hóa từng ngày.Thông tin chi tiết của dự án Park Hyatt Phú QuốcTên Dự ánPARK HYATT PHÚ QUỐCVị tríXóm 3, ấp 7, thị trấn An Thới, huyện Phú Quốc, tỉnh Kiên GiangChủ Đầu tưBIM Land thuộc tập đoàn BIM GroupLoại hìnhKhu nghỉ dưỡng hạng siêu sangTổng diện tích đất dự án50 haTổng diện tích xây dựng7,4 haMật độ xây dựng14,8%Diện tích hồ cảnh quan2haMật độ cây xanh, hồ nước32%Số lượng biệt thự65 Căn biệt thựSố lượng căn khách sạn110 căn hộ khách sạn tiêu chuẩn 6*Số tầng1-2 tầngThời gian mở bán11/2019Thời gian bàn giaoNăm 2022Những lý do nên sở hữu dự án Park Hyatt Phú QuốcVị trí độc nhất vô nhịKhách sạn Park Hyatt Phú Quốc nằm ở cuối Bãi Trường, giữa Mũi Tàu Rũ và Mũi Xép. Do hai ngọn núi nằm khép mình nên Park Hyatt Phú Quốc được cho là nằm ở trung tâm của Núi Rồng. Để đến được đây, bạn phải băng qua một khu rừng rậm. Vị trí này tạo nên một Park Hyatt Phú Quốc ốc đảo đẳng cấp, yên tĩnh và riêng tư.Phong thủy độc tônDự án Park Hyatt Phú Quốc tọa lạc tại một khu đất vô cùng quý giá. Hai bên được chắn bởi hai ngọn núi so Thanh Long và Bạch Hổ. Ngoài ra còn có tựa lưng sơn hướng thủy. Ở giữa khu nghỉ dưỡng, một con lạch Long Mạch được tạo ra từ hai ngọn đồi từ trên cao chảy xuống để thông thoáng và được tổ chức trong hồ nước giữa dự án.Dự án Park Hyatt Phú Quốc sở hữu vị trí độc đáo, quý giáTinh hoa kiến trúcMỗi căn Villa Park Hyatt Phú Quốc được thiết kế như một dinh thự dành cho các quan chức hàng đầu trong quá khứ. Chắt lọc những tinh hoa của văn hóa, kiến ​​trúc Việt Nam với ngôi nhà hình chữ đinh, mái đao. Mang đậm bản sắc Việt Nam dũng mãnh với những thửa ruộng bậc thang, những cây sồi trăm tuổi.Nội thất sang trọngNội thất của dự án biệt thự biển Park Hyatt Phú Quốc được làm thủ công 100%, dưới bàn tay điêu luyện của những nghệ nhân ưu tú nhất. Những bức tranh sơn mài quý giá của các nghệ nhân nổi tiếng với những bức tranh gia đình ấm áp, những chiếc lọ gốm sứ độc đáo và những chi tiết đúc đồng trên sàn, trên giường có 1-0-2. Tất cả tạo nên một không gian đẳng cấp, sang trọng và ngập tràn yêu thương bậc nhất trong tay người Việt tại Park Hyatt Phu Quoc Residences.Nội thất sang trọng có tại dự án Park Hyatt Phú QuốcMặt bằng và thiết kế của dự án Park Hyatt Phú QuốcMặt bằng biệt thự Park Hyatt Phú QuốcDựa trên triết lý “Đẳng cấp không tự nhiên dành cho số đông”, số lượng sản phẩm 6 sao từ lâu đã được giữ trong giới hạn nhất định. Vì vậy, dù có quỹ đất tiềm năng lên đến 65 ha nhưng chủ đầu tư BIM Group đang giới hạn số lượng biệt thự là 65 căn và 110 phòng khách sạn.Mặt bằng của dự án Park Hyatt Phú QuốcThiết kế của biệt thự Park Hyatt Phú QuốcDự án Park Hyatt Phú Quốc được lấy cảm hứng từ hình ảnh tươi đẹp và yên bình của vùng quê Việt Nam. Chỉ với 65 căn biệt thự từ 2-4 phòng ngủ, mỗi căn được bố trí từ 1-2 tầng, sử dụng kiến ​​trúc truyền thống Việt Nam với kết cấu nhà hình chữ Đinh, mái, hiên và sân thượng có cửa kính rộng mở chào đón vẻ đẹp lộng lẫy của đại dương. .Mỗi biệt thự Park Hyatt có 2-3 bể bơi riêng biệt dành cho người lớn và trẻ em. Khoảng cách giữa các biệt thự lớn để đảm bảo sự riêng tư hoàn toàn cho du khách. Điểm nổi bật khác là công trình có khóa của dự án, giúp khách hàng có thể sử dụng linh hoạt.Với nội thất sang trọng nhưng vẫn mang đậm nét văn hóa Việt Nam, từ chạm khắc bằng đồng, mây tre đan và những vết nứt đất nung trên những đồ trang trí hoàn toàn thủ công. Tất cả các phòng và biệt thự của khách sạn đều có tầm nhìn hướng biển tuyệt vời. Park Hyatt Phú Quốc được thiết kế với tâm huyết và sự chăm chút tỉ mỉ đến từng chi tiết, tiên phong kết hợp giữa thủ công truyền thống tinh xảo của Việt Nam, thể hiện đẳng cấp sang trọng thực sự của giới thượng lưu, mang đậm dấu ấn xa hoa.Thiết kế của dự án Park Hyatt Phú QuốcThiết kế của dự án Park Hyatt Phú QuốcThiết kế của dự án Park Hyatt Phú QuốcCác loại hình biệt thự tại dự án Park Hyatt Phú QuốcPresident Villas01 căn Biệt thự Tổng thống – Vip nhất dự án.President Villas là sản phẩm đặc biệt nhất của dự án Park Hyatt Phú QuốcPresident Villas là sản phẩm đặc biệt nhất của dự án Park Hyatt Phú QuốcLake View VillasBên hồ nước thơ mộng, bên cạnh ruộng bậc thang thơm mùi lá nếp, 10 căn biệt thự ven hồ của Park Hyatt Phú Quốc đều có tầm nhìn bao quát ra chân trời đại dương từ sáng đến tối. Ngoài ra, mỗi căn hộ là một kiệt tác thiết kế nội thất với những điểm nhấn độc đáo, lấy cảm hứng từ vẻ đẹp thiên nhiên Việt Nam như họa tiết chuồn chuồn đỏ trên gạch men trang trí hay đồ nội thất gốm sứ Hoàng Thọ.Phân khu Lake View VillasBeach View Villas20 căn biệt thự biển tọa lạc gần bãi biển hoang sơ đầy nắng gió và mang màu xanh của đại dương với gạch men men ngọc ốp tường và các chi tiết hoa văn hình sóng tạo nên nét độc đáo của loại hình đặc biệt này. Đây cũng là nơi khách hàng có thể ngắm cảnh hoàng hôn tím biếc bên biển tuyệt đẹp chỉ có ở Phú Quốc.Phân khu Beach View VillasPhân khu Beach View VillasHill View Villas34 căn biệt thự trên đồi của Park Hyatt Phu Quoc Residences tọa lạc tại vị trí cao nhất, không chỉ yên tĩnh, thanh bình mà còn đẹp ngoạn mục vào mỗi buổi hoàng hôn. Nội thất tinh tế mang đến những cảm xúc khó quên, từ những tác phẩm chạm khắc bằng đồng, đồ đan lát bằng mây và những vết nứt bằng đất nung cho đến những đồ trang trí thủ công độc đáo.Phân khu Hill View VillasPhân khu Hill View VillasPhân khu Hill View VillasCác tiện ích có tại dự án Park Hyatt Phú QuốcTrong một siêu dự án mang đẳng cấp quốc tế đẳng cấp 6 sao, sự tích hợp hoàn chỉnh của các tiện ích nội khu chắc chắn là điều rất hiển nhiên. Tuy nhiên, khi đến với Park Hyatt Phú Quốc, bạn có cơ hội có những trải nghiệm vô cùng mới mẻ và thú vị.Village CenterNếu như biệt thự Park Hyatt Phú Quốc lấy cảm hứng từ một làng quê Việt Nam truyền thống thì Village Center đóng vai trò như một mái nhà làng quen thuộc với nhiều tiện ích thiết thực cho cư dân. The Village Center tại Park Hyatt Phú Quốc bao gồm quầy bar bên hồ bơi hạng nhất, hồ bơi vô cực để ngắm hoàng hôn trên biển tuyệt đẹp, hồ bơi hướng vườn, phòng khiêu vũ rộng 300 m2 và 4 nhà hàng với phong cách riêng.Village CenterSpa & GymSpa & Gym tại Park Hyatt Phú Quốc Residences được thiết kế nằm bơi trên hồ mang đến cho bạn những giây phút thư giãn hoàn toàn giữa khung cảnh thiên nhiên yên bình. Đối diện với khu spa bên hồ là phòng tập thể dục 24/24 với nhiều thiết bị tập thể dục khác nhau và hồ bơi tiêu chuẩn dài 25m.Khu vực Spa & GymBể bơi vô cựcBể bơi vô cực hướng biển mang đến những giây phút thư thái hòa mình vào thiên nhiên để làn nước trong xanh, êm đềm như đánh lừa giác quan con người cứ ngỡ là hồ nước vô tận.Infinity PoolKhu Ẩm ThựcCác nhà hàng tại Villas Park Hyatt Phú Quốc không chỉ mang đến những món ăn độc đáo và thức uống hảo hạng, được phục vụ chu đáo bởi những đầu bếp hàng đầu và những bartender tài năng, mà còn là nơi để thưởng thức những bữa ăn ngon và trải nghiệm ẩm thực hải sản khó quên Nơi thưởng thức các món đặc sản Á Âu trong một nội thất trang nhã và sang trọng.Nhà hàng BistroKhu Vui Chơi Trẻ Em – Camp HyattCamp Hyatt là nơi cho trẻ em khám phá và vui chơi với các hoạt động trong nhà và ngoài trời tại Park Hyatt Phú Quốc. Trong không gian liên hoàn của mô hình ngôi làng thu nhỏ, các bé bắt đầu hành trình trải nghiệm phát triển các kỹ năng đa dạng thủ công mỹ nghệ truyền thống, học nấu ăn, không gian cảm nhận và chuyển động theo âm nhạc.Kids VillageKhu Organic FarmPhần rau củ quả tự phục vụ cho bếp nhà hàng, vườn rau hữu cơ (organic farm) - đặc sản không phải dự án 5 sao nào cũng có, nhưng là xu hướng dịch vụ mà các khách sạn & resort nên hướng tới.Vườn rau hữu cơChính sách bán hàng và phương thức thanh toán của dự án Park Hyatt Phú QuốcChính sách bán hàng của Park Hyatt Phú QuốcChính Sách Ưu Đãi Khi Mua Villas Park Hyatt Phú QuốcChia sẻ 40% thu nhập cho thuê;Sở hữu 20 đêm lưu trú / nămTặng ngay thẻ thành viên Hyatt Corporation (Hyatt Globalist Membership) với 200.000 điểmCùng nhiều hướng dẫn khácTiến độ thanh toán của dự án Hyatt Phú QuốcPhương thức thanh toán của dự án Park Hyatt Phú QuốcGiá bán dự án Park Hyatt Phú QuốcGiá bán biệt thự Park Hyatt Phú Quốc hiện nay được ghi nhận chỉ từ 69 tỷ/ căn.Đánh giá tiềm năng từ vị trí của dự án Park Hyatt Phú QuốcKhi nhắc đến thương hiệu Park Hyatt dường như đã trở thành triết lý và dấu ấn khó phai. Vì vậy, không ngạc nhiên khi thương hiệu này chọn Phú Quốc - thiên đường nghỉ dưỡng làm điểm đến tiếp theo tại Việt Nam. Đồng thời, ngay lập tức siêu dự án Park Hyatt Phú Quốc đã có vị trí cao nhất trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng Đông Nam Á.Thực tế cho thấy, lợi nhuận không phải là yếu tố chính thu hút khách hàng đến với dự án biệt thự nghỉ dưỡng Park Hyatt. Tuy nhiên, để có cái nhìn tổng quan nhất có thể, chúng ta không nên bỏ qua phần đánh giá khả năng cho thuê của dự án này. Đặc biệt, trong những năm gần đây, Phú Quốc là cái tên liên tục nhận được những đánh giá rất tốt trên các chuyên trang du lịch thế giới và góp phần không nhỏ vào sự tăng trưởng ấn tượng của du lịch Đảo Ngọc.Nhưng dù ngày càng có nhiều biệt thự, khu nghỉ dưỡng cho thuê tại đây nhưng vẫn chưa có một dự án nào đạt tiêu chuẩn 6 sao và đáp ứng được nhu cầu nghỉ dưỡng cao cấp và sang trọng của khách.Chưa kể, nếu chọn thuê căn biệt thự của chủ đầu tư do Park Hyatt vận hành được cam kết chia sẻ doanh thu lên đến 40% cùng nhiều ưu đãi cao cấp khác. Do đó, sở hữu căn hộ Park Hyatt Phú Quốc vào thời điểm này mở ra cơ hội khai thác cực tốt trong tương lai và ít cạnh tranh cho các nhà đầu tư.Tiến độ thi công dự án Park Hyatt Phú QuốcTiến độ thi công của dự án Park Hyatt Phú QuốcTiến độ thi công của dự án Park Hyatt Phú QuốcMột số thông tin về chủ đầu tư dự án Park Hyatt Phú QuốcCông ty BIM Group là một trong những tập đoàn kinh tế đa ngành lớn nhất tại Việt Nam. Công ty có trụ sở chính tại thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh. Nhóm được thành lập năm 1994 bởi anh Đoàn Quốc Việt.Các giải thưởng tiêu biểu như Cúp vàng Chất lượng Sản phẩm Nuôi trồng Thủy sản 2012, Cúp Vàng Doanh nhân Nuôi trồng Thủy sản 2012, Giấy chứng nhận 3 sao Trại Tôm Phú Quốc 2008 - 2012, Chứng nhận 3 Sao Trại Tôm Đông Hòa 2008 - 2012 và Chứng nhận 3 sao cho nhà máy chế biến Tắc Cậu 2008 - 2012Các lĩnh vực kinh doanh mà BIM Group tham gia là Du lịch và Bất động sản, Dịch vụ Thương mại, Nông nghiệp-Thực phẩm và Năng lượng tái tạo.Hệ thống kinh doanh của chủ đầu tư BIM GroupFAQ – Những câu hỏi liên quan đến dự án Park Hyatt Phú QuốcBiệt thự nghỉ dưỡng Park Hyatt nằm ở đâu?Vị trí dự án Park Hyatt Phú Quốc ở tại An Thới, Phú Quốc, nơi tập trung nhiều dự án nghỉ dưỡng nhất Phú Quốc.Chủ đầu tư dự án Park Hyatt Phú Quốc là ai?Chủ đầu tư của dự án biệt thự Park Hyatt Phú Quốc chính là tập đoàn BIM Group – một trong những tập đoàn kinh tế đa ngành lớn nhất tại Việt Nam.Khi nào bàn giao biệt thự Park Hyatt Phú Quốc?Villas Park Hyatt Phú Quốc được khởi công xây dựng từ cuối năm 2019, dự kiến khu nghỉ dưỡng cao cấp Park Hyatt Phú Quốc sẽ đi vào hoạt động từ quý I/2022.Đơn vị vận hành của dự án Park Hyatt đẳng cấp thế nào?Đơn vị vận hành siêu phẩm Park Hyatt Phú Quốc là Hyatt Hotels Corporation, tập đoàn này đã có hơn 60 năm kinh nghiệm và trong 5 năm trở lại đây công ty luôn luôn lọt TOP 10 tập đoàn khách sạn lớn nhất thế giới.Dự án Park Hyatt Phú Quốc là dòng sản phẩm biệt thự và chung cư cao cấp mang thương hiệu mạnh, mang lại những giá trị hữu hình và vô hình cho chủ sở hữu. Nhưng số lượng cực kỳ có hạn. Hy vọng những phân tích trên đây của House Việt mang đến cơ hội kịp thời cho các nhà đầu tư. Để tìm hiểu thêm về các dự án bất động sản tại Phú Quốc, hãy truy cập vào website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ cập nhật liên tục các thông tin về thị trường tại khu vực này với tiêu chí nhanh chóng, chính xác nhất.', 'park-hyatt-phu-quoc-1624510720290.jpg', N'Dự án biệt thự Park Hyatt nằm ngay giữa Tàu Rũ và Mũi Xép, đô thị Dương Tơ, phía Tây Nam huyện đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, Việt Nam.5 phút lái xe về phía nam đến Cáp treo Hòn Thơm (cáp treo dài nhất thế giới)Chỉ với 5 phút bạn đã có thể đến các bãi biển như Bãi Khem, Bãi Sao, Bãi Kem.Sân bay Quốc tế Phú Quốc cũng chỉ cách đó 20 phút lái xe.30 phút nếu bạn muốn đến thành phố Dương Đông.Cuối tuần bạn có thể cùng gia đình vui chơi tại Công viên Vinpearl Safari, Công viên nước Vinpearl Land hoặc trải nghiệm CASINO sau 50 phút lái xe.Vị trí của dự án Park Hyatt Phú Quốc', '1624518776161.jpg', N'Dựa trên triết lý “Đẳng cấp không tự nhiên dành cho số đông”, số lượng sản phẩm 6 sao từ lâu đã được giữ trong giới hạn nhất định. Vì vậy, dự án Park Hyatt Phú Quốc dù có quỹ đất tiềm năng lên đến 65 ha nhưng chủ đầu tư BIM Group đang giới hạn số lượng biệt thự là 65 căn và 110 phòng khách sạn.', '1624518923738.jpg', N'Trong một siêu dự án mang đẳng cấp quốc tế đẳng cấp 6 sao, sự tích hợp hoàn chỉnh của các tiện ích nội khu chắc chắn là điều rất hiển nhiên. Tuy nhiên, khi đến với biệt thự Park Hyatt Phú Quốc, bạn có cơ hội có những trải nghiệm vô cùng mới mẻ và thú vị.Village CenterNếu như biệt thự Park Hyatt Phú Quốc lấy cảm hứng từ một làng quê Việt Nam truyền thống thì Village Center đóng vai trò như một mái nhà làng quen thuộc với nhiều tiện ích thiết thực cho cư dân. The Village Center tại Park Hyatt Phú Quốc bao gồm quầy bar bên hồ bơi hạng nhất, hồ bơi vô cực để ngắm hoàng hôn trên biển tuyệt đẹp, hồ bơi hướng vườn, phòng khiêu vũ rộng 300 m2 và 4 nhà hàng với phong cách riêng.Village CenterSpa & GymSpa & Gym tại Park Hyatt Phú Quốc Residences được thiết kế nằm bơi trên hồ mang đến cho bạn những giây phút thư giãn hoàn toàn giữa khung cảnh thiên nhiên yên bình. Đối diện với khu spa bên hồ là phòng tập thể dục 24/24 với nhiều thiết bị tập thể dục khác nhau và hồ bơi tiêu chuẩn dài 25m.Khu vực Spa & GymBể bơi vô cựcBể bơi vô cực hướng biển mang đến những giây phút thư thái hòa mình vào thiên nhiên để làn nước trong xanh, êm đềm như đánh lừa giác quan con người cứ ngỡ là hồ nước vô tận.Infinity PoolKhu Ẩm ThựcCác nhà hàng tại Villas Park Hyatt Phú Quốc không chỉ mang đến những món ăn độc đáo và thức uống hảo hạng, được phục vụ chu đáo bởi những đầu bếp hàng đầu và những bartender tài năng, mà còn là nơi để thưởng thức những bữa ăn ngon và trải nghiệm ẩm thực hải sản khó quên Nơi thưởng thức các món đặc sản Á Âu trong một nội thất trang nhã và sang trọng.Nhà hàng BistroKhu Vui Chơi Trẻ Em – Camp HyattCamp Hyatt là nơi cho trẻ em khám phá và vui chơi với các hoạt động trong nhà và ngoài trời tại Park Hyatt Phú Quốc. Trong không gian liên hoàn của mô hình ngôi làng thu nhỏ, các bé bắt đầu hành trình trải nghiệm phát triển các kỹ năng đa dạng thủ công mỹ nghệ truyền thống, học nấu ăn, không gian cảm nhận và chuyển động theo âm nhạc.Kids VillageKhu Organic FarmPhần rau củ quả tự phục vụ cho bếp nhà hàng, vườn rau hữu cơ (organic farm) - đặc sản không phải dự án 5 sao nào cũng có, nhưng là xu hướng dịch vụ mà các khách sạn & resort nên hướng tới.Vườn rau hữu cơ Spa & Gym Khu vui chơi trẻ em Nhà hàng Bistro Vườn rau Organic Infinity Pool', '1624519583940.jpg', N'Bim Group'),
(N'Project133', N'Vinpearl Phú Quốc Villas', N', Gành Dầu, Phú Quốc, Kiên Giang', N'332 căn biệt thự', N'360M² - 500M²', N'Sổ hồng', N'2 - 4 phòng ngủ', N'2016', N'17 Tỷ/căn', N'Đầu tư Biệt thự nghỉ dưỡng Vingroup chính là bạn đã tạo ra một giá trị bền vững cho thế hệ tương lai bởi Vinpearl Resort & Villas chính là một tài sản với giá trị gia tăng không ngừng và thu nhập được kế thừa qua nhiều thế hệ.', N'Trải dài trên đường bờ biển tuyệt đẹp, Dự án Vinpearl Phú Quốc Villas, tọa lạc tại Bãi Dài, là một trong mười bãi biển đẹp và hoang sơ nhất thế giới, nằm ở phía Tây Bắc của đảo ngọc Phú Quốc, nơi đang trên đà phát triển mạnh mẽ để trở thành đặc khu kinh tế đến năm 2020. Phú Quốc đã và đang có mọi điều kiện để phát triển thành một trung tâm Du lịch nghỉ dưỡng đẳng cấp nhất thế giới, sánh ngang với các khu du lịch nổi tiếng trên thế giới như Bali- Indonesia, Phu Ket – Thái Lan.Được đầu tư xây dựng và quản lý bởi Tập đoàn Vingroup – Tập đoàn Bất động sản hàng đầu tại Việt Nam, các biệt thự trong dự án Vinpearl Phú Quốc Villas nói riêng và quần thể nghỉ dưỡng Vinpearl Phú Quốc sẽ tạo thành điểm nhấn kiến trúc và một khu du lịch nghỉ dưỡng ấn tượng cho đặc khu kinh tế Phú Quốc, và mang tới cho các nhà đầu tư cơ hội sở hữu những căn biệt thự đẳng cấp cũng như cơ hội tận hưởng những kỳ nghỉ riêng tư, thư giãn tuyệt vời.Vinpearl Phú Quốc Villas được chính thức khởi công xây dựng từ tháng 09/2015 và dự kiến hoàn thiện vào đầu quý 4 năm 2016.Ý tưởng thiết kế xây dựng một quần thể nghỉ dưỡng tiêu chuẩn 5 sao thỏa mãn các nhu cầu của du khách, nhằm đáp ứng mục tiêu “Mang đến cơ hội kinh doanh một cách thông minh nhất & đảm bảo mức lợi nhuận an toàn và hấp dẫn cho các nhà đầu tư”.', 'vinpearl-phu-quoc-villas-1625207007746.jpg', N'', '1557239577645.jpg', N'Biệt thự Vinpearl Phú Quốc
Vinpearl Phú Quốc Villas gồm 339 Biệt thự nghỉ dưỡng 02 biệt thự suite; 115 biệt thự 4 phòng ngủ, 2 tầng; 50 căn biệt thự song lập 1 tầng; 172 căn biệt thự 3 phòng ngủ 1 tầngDiện tích từ 376m2 – 1470m2Số lượng phòng ngủ 3-4Nội thất liền tường và nội thất rời đặc biệt sang trọngTại Vinpearl Phú Quốc Resort & Villas, những căn biệt thự được thiết kế độc đáo, tinh tế, mang lại tầm nhìn thoáng đãng, giúp chủ nhân dễ dàng di chuyển và kết nối tới các khu tiện ích, khu sân vườn và bể bơi ngoài trời.Toàn bộ nội thất tại mỗi căn biệt thự là hình ảnh phản chiếu sự tinh xảo, sang trọng và duyên dáng của phong cách kiến trúc cổ điển hoặc hiện đại.', '1557239517625.jpg', N'Khu biệt thự nghỉ dưỡng
Được quy hoạch hoàn hảo với những căn biệt thự nằm sát bên bờ biển hay ven hồ, tất cả các căn biệt thự đều có khoảng không gian rộng mở để đón gió và ánh sáng tự nhiên, bao bọc xung quanh bởi những khu vườn tuyệt đẹp và hồ bơi riêng trong từng căn biệt thự.Bên cạnh đó, các khu nghỉ dưỡng Vinpearl còn được thụ hưởng hệ sinh thái Vinpearl có quy mô hiện đại bậc nhất Đông Nam Á, gồm Khu vui chơi giải trí Vinpearl Land, Sân Golf tiêu chuẩn quốc tế, công viên Chăm sóc và Bảo tồn động vật Vinpearl Safari – sự lựa chọn hàng đầu và của các gia đình muốn tận hưởng kỳ nghỉ trọn vẹn.339 Biệt thự nghỉ dưỡng gồm 02 biệt thự suite; 115 biệt thự 4 phòng ngủ, 2 tầng; 50 căn biệt thự song lập 1 tầng; 172 căn biệt thự 3 phòng ngủ 1 tầng;Bệnh viện Vinmec chăm sóc sức khỏe nằm sát khu nghỉ dưỡng;Liền sát khu biệt thự là Khu vui chơi giải trí Vinpearl Land với nhiều trò chơi hấp dẫn và đa dạng;Quần thể sân golf 27 lỗ nằm gần khu biệt thự, được đánh giá đẹp nhất Đông Nam Á;Phía đông giáp Vườn sở thú Safari 500ha lớn thứ 2 thế giới.Phía Nam liền kề Casino MGM GRAND 4 tỷ USD Khu vui chơi giải trí Vinpearl Land Sân Golf tiêu chuẩn quốc tế công viên Chăm sóc và Bảo tồn động vật Vinpearl Safari Vincharm Spa hệ thống bể bơi theo từng căn biệt thự khu thể thao ngoài trời Thủy cung công viên nước phố mua sắm', '1557239537199.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project134', N'Thành phố thông minh Đông Anh', N'Cao tốc Nhật Tân Nội Bài, Hải Bối, Đông Anh, Hà Nội', N'272 ha', N'Đang cập nhật', N'Sổ hồng', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Siêu dự án Thành phố thông minh được lập dựa trên đồ án quy hoạch đô thị thông minh dọc trục Nhật Tân – Nội Bài có chiều dài khoảng hơn 11km (từ cầu Nhật Tân đến sân bay Nội Bài) được triển khai bởi Tập đoàn BRG và Sumitomo Corporation.', N'Dự án Thành phố thông minh là dự án được chờ đợi nhất trong những năm tới tại Đông Anh, Tp. Hà Nội. Đây là dự án khu đô thị có vốn đầu tư nước ngoài lớn nhất thời điểm hiện nay với ý tưởng chính là Rồng đón ngọc.Thành phố thông minh dự kiến sẽ được triển khai làm 05 giai đoạn. Quý 04/2019 đã chính thức động thổ khởi công dự án đô thị thông minh Đông Anh giai đoạn 1, giai đoạn cuối dự kiến sẽ được hoàn thành vào năm 2028.Tại đây, chủ đầu tư Tập đoàn BRG và Sumitomo Corporation đã lên thiết kế kiến trúc của siêu thành phố thông minh tại Đông Anh Hà Nội theo hướng thân thiện với thiên nhiên, sử dụng công nghệ cao vào các lĩnh vực năng lượng, giáo dục, sức khỏe, nước sạch,…', 'thanh-pho-thong-minh-dong-anh-1570208810208.jpg', N'Siêu dự án Thành phố Thông minh được xây dựng tại 02 xã Hải Bối và Vĩnh Ngọc, huyện Đông Anh, Hà Nội. Dự án được lập dựa trên đồ án quy hoạch đô thị thông minh dọc trục Nhật Tân – Nội Bài.Toàn bộ không gian quy hoạch thành phố thông minh Đông Anh dọc trục Nhật Tân – Nội Bài do Tập đoàn BRG làm chủ đầu tư. Điểm đầu ở ngã tư một vài con phố Võ Nguyên Giáp có một vài con phố 5 kéo dài, chạy dài 11-12km hướng về sân bay Nội Bài. Hai bên một vài con phố được quy hoạch làm thành phố thông minh.Cầu Nhật Tân là điểm nhấn và cũng là cửa ngõ kết nối siêu đô thị thông minh Đông Anh với trung tâm đô thị hiện hữu Tây Hồ Tây và đô thị lõi Tp. Hà Nội, cùng với đó là tuyến metroline từ Trần Hưng Đạo - Nam Thăng Long - Nhật Tân.', '1570209685494.jpg', N'Hạ tầng tại Khu đô thị thông Minh tại Huyện Đông Anh Hà Nội sẽ được đầu tư đồng bộ, kết nối cho cả dự án theo ý tưởng quy hoạch của công ty tư vấn P&T Consultants Pte Ltd (Hồng Kông), tái hiện hình ảnh truyền thống Thăng Long - Hà Nội với ý tưởng chính là Rồng đón ngọc, xương sống chính là tuyến đường cao tốc kết nối từ sân bay về trung tâm thành phố, đầu Rồng quay về sông Hồng – Hồ Tây.Khu đô thị Thông Minh Nhật Tân - Nội Bài Đông Anh được quy hoạch 3 chức năng bao gồmTrung tâm bán lẻ,Thương mạiNhà ởCác công trình kiến trúc cao tầng được xây dựng xung quanh công viên trung tâm kết nối không gian với phí Tây và đầm Vân Trì, tại phía nam của dự án là các trường đại học tiêu chuẩn và các trung tâm chăm sóc sức khỏe y tế và bệnh viện có khả năng cung cấp các dịch vụ y tế có chất lượng cao, công viên văn hóa hồ Vân Trì nằm ở phía nam dự án Thành phố thông minh.', '1570210360634.jpg', N'Tất nhiên, với một siêu đô thị thông minh quy mô lớn bậc nhất tại Tp. Hà Nội thì việc liệt kê các hệ thống tiện ích tại đây có lẽ sẽ khó đong đếm hết được.Rất nhiều các tiện ích 5* và công trình trọng điểm lần đầu tiên sẽ có mặt tại Thủ đô Hà Nộ như Tòa tháp tài chính dự kiến cao 108 tầng được xem là điểm nhấn kiến trúc độc đáo của thành phố thông minh, nằm ngay điểm đầu vào cửa ngõ Thủ đô nhìn về cầu Nhật Tân.Kiến trúc của siêu thành phố thông minh được quy hoạch theo hướng thân thiện với thiên nhiên, sử dụng công nghệ cao vào các lĩnh vực năng lượng, giáo dục, sức khỏe, nước sạch,… Toà tháp tài chính 108 tầng Hệ thống giáo dục quốc tế Công viên Bệnh viện Trung tâm thương mại Và hàng loạt tiện ích khác', '1570210887022.jpg', N'Tập đoàn BRG'),
(N'Project135', N'Vinhomes Green Bay Mễ Trì', N'Đại lộ Thăng Long, Mễ Trì, Nam Từ Liêm, Hà Nội', N'31.8 ha', N'Đa dạng', N'Sổ hồng', N'Biệt thự, nhà phố, căn hộ', N'Quý 4/2017', N'Đang cập nhật', N'Vinhomes Green Bay đúng như tên gọi là một Vịnh Xanh trong lòng phố – thiên đường sống đích thực dành tiêng cho cộng đồng cư dân hướng tới phong cách sống xanh sang trọng, hưởng thụ trọn vẹn giá trị đỉnh cao của cuộc sống.', N'Vinhomes Green Bay là quần thể biệt thự, căn hộ hạng sang khép kín bao gồm khu biệt thự với thiết kế cổ điển sang trọng cùng phân khu căn hộ với 3 tòa tháp mang phong cách hiện đại, đặt trong không gian sinh thái ngập tràn và được phát triển cùng hệ thống tiện ích đẳng cấp, dịch vụ tiêu chuẩn 5 sao.Với chủ đầu tư hàng đầu Việt Nam và có tầm nhìn chiến lược như Vinhomes – Vingroup, khu vực Tây Hà Nội với các khu đô thị hiện đại, trung tâm hành chính sự nghiệp mới được mở rộng và phát triển năng động sẽ là nơi an cư lý tưởng và là mảnh đất giàu tiềm năng đầu tư sinh lời.', 'vinhomes-green-bay-me-tri-1594829673985.jpg', N'Vinhomes Green Bay Tọa tạc tại số 7 Đại Lộ Thăng Long, Phường Mễ Trì, Quận Từ Liêm, Hà Nội. Được ví như một viên ngọc xanh với điểm nhấn là hồ điều hòa rộng 8ha cùng công viên sinh thái 2,6ha đặt tại phía Tây Thủ đô Hà Nội, cửa ngõ khu vực Mễ Trì nới tiếp giáp với Đại Lộ Thăng Long, Trung tâm Hội Nghị Quốc gia cùng nhiều cơ quan hành chính sự nghiệp trọng yếu.Từ Vinhomes Green Bay, cư dân tương lai chỉ bước một bước là tới muôn nơi. Nhịp sống năng động ở ngay thềm nhà.3 PHÚT tới Trung tâm Hội Nghị Quốc Gia.5 PHÚT tới Trường THPT Hà Nội Amsterdam, Siêu Thị Big C Thăng Long.7 PHÚT  tới Bảo tàng Hà Nội, Bến xe Mỹ Đình, Vincom Nguyễn Chí Thanh, Keangnam.20 PHÚT tới sân bay Quốc tế Nội Bài.', '1557291071265.jpg', N'Dự án được xây dựng với các loại hình phát triển là Biệt thự – Liền kề đẳng cấp, Căn hộ chung cư cao cấp và các dịch vụ, tiện ích đẳng cấp 5 sao mang thương hiệu Vinhomes.Tổng diện tích đất dự án 31.8haDiện tích trồng cây xanh 11haDiện tích hồ điều hòa 8haDiện tích giá dục (trường liên cấp Vinschool) 1,15haDiện tích đất biệt thự, liền kề và shophouse 7,2ha.Diện tích đất căn hộ trung cư 1,78ha.Còn lại là không gian dành cho khu phụ trợ và đường giao thông nội bộ.Với kinh nghiệm và uy tín về chất lượng, tiến độ cũng như tiện ích và dịch vụ đã được xác lập, Vinhomes luôn luôn cung cấp tới các khách hàng những sản phẩm chất lượng xứng tầm đẳng cấp với các cư dân tương lai của dự án.', '1557290935572.jpg', N'Được phát triển bởi chủ đầu tư Vingroup, Vinhomes Green Bay là một không sống hoàn hảo bởi sự kết hợp hài hòa giữa cuộc sống hiện đại, thiên nhiên trong lành và các tiện nghi đẳng cấp. Đây là nơi nơi mang đến những tiện ích hoàn hảo mang tiêu chuẩn 5 sao (Clubhouse, khu vui chơi trẻ em, đường chạy bộ ven hồ 3,6km, hồ bơi 5 sao, khu đánh cờ, khu dưỡng sinh, gym, thể thao, siêu thị, nhà hàng, trường học, thư viện…)Phòng khám đa khoa quốc tế Vinmec.Trường liên cấp Vinschool.Siêu thị Vimart.Không gian cảnh quan sân vườn, khu vui chơi trẻ em, sân thể thao ngoài trời, khu đánh cờ, khu dưỡng sinh, vườn hoa, thảm cỏ,… Phòng khám đa khoa quốc tế Vinmec Trường liên cấp Vinschool Siêu thị Vimart Không gian cảnh quan sân vườn khu vui chơi trẻ em sân thể thao ngoài trời khu đánh cờ khu dưỡng sinh vườn hoa thảm cỏ', '1557291090161.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project136', N'Khu Căn Hộ Dream Home Riverside Quận 8', N'7, Quận 8, Hồ Chí Minh', N'2000 CĂN HỘ + 200 CONDOTEL', N'55 - 99 M²', N'Sổ hồng', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2022', N'Đang cập nhật', N'Dự án Dream Home Riverside được quy hoạch tại đường Nguyễn Văn Linh, Quận 8 với quy mô rộng 5,1 ha. Mới đây, dự án đã chính thức được chấp thuận chủ trương đầu tư.', N'Dự án Dream Home Riverside được quy hoạch tại đường Nguyễn Văn Linh, Quận 8 với quy mô rộng 5,1 ha. Mới đây, dự án đã chính thức được chấp thuận chủ trương đầu tư.Cụ thể, mới đây thì UBND thành phố đã chấp thuận cho Công ty TNHH Sản xuất Thương mại Lý Khương đầu tư dự án Chung cư cao tầng kết hợp Thương mại dịch vụ (Dream Home Riverside) tại lô chung cư D3 và D4 thuộc dự án Khu dân cư Phú Lợi, phường 7, quận 8.Thực chất dự án này đã được Công ty cổ phần Nhà Mơ (là đơn vị phát triển dự án) giới thiệu ra thị trường từ năm 2017. Và đã trải qua 4 lần đặt cọc giữ chỗ, tuy nhiên chủ đầu tư vẫn chưa thể triển khai dự án.Lý do vì doanh nghiệp này mua quỹ đất trên từ một doanh nghiệp nhà nước và chưa thể hoàn thiện thủ tục chuyển nhượng cũng như định giá được giá trị tiền sử dụng đất để làm thủ tục tài chính cho Nhà nước, nên vẫn chưa được cấp giấy phép xây dựng.Việc UBND Thành phố chấp thuận đầu tư dự án Dream Home Riverside có thể nói là cái kết đẹp cho chủ đầu tư, đơn vị phát triển và cả những khách hàng đã lỡ đặt cọc hàng trăm triệu đồng vào các căn hộ trên giấy Dream Home Riverside trong 2 năm qua. Phối cảnh căn hộ Dream Home Riverside.Thông tin dự án Dream Home Riverside Quận 8Được quy hoạch trên khu đất có diện tích rộng 5,1 hecta. Dự án Dream Home Riverside gồm 6 block căn hộ với tổng cộng 2.000 căn hộ và 200 căn condotel.Các căn hộ tại Dream Home Riverside Q8 có diện tích từ 55 m2 - 99 m2. Gồm các căn từ 1 đến 3 phòng ngủ với phong cách thiết kế thông thoáng của Nhật Bản. Mỗi căn hộ sẽ có ban công riêng với view sông Cần Giuộc.Tại đây, dự án cũng được tích hợp đầy đủ các tiện ích nhằm đảm bảo cho sự an cư lâu dài của người dân như Hồ bơi, khu vui chơi, công viên cây xanh,..Giai đoạn 1 của dự án sẽ triển khai bán hàng Tháp Emerald với quy mô 728 căn.Dự án do Công ty Cổ phần Nhà Mơ phối hợp cùng The Global Nhật Bản phát triển.Dream Home Riverside Quận 8 là sản phẩm căn hộ tầm trung, hướng tới phân khúc khách hàng mua ở thực tế. Dự án đã chính thức được chấp thuận chủ trương đầu tư nên khả năng sẽ sớm chính thức bán công khai ra thị trường trong thời gian tới.', 'khu-can-ho-dream-home-riverside-quan-8-1575686317746.jpg', N'Dự án căn hộ Dream Home Riverside tọa lạc ngay trên 2 mặt tiền đường Nguyễn Văn Linh và Phạm Thế Hiển, thuộc địa phận Quận 8, thành phố Hồ Chí Minh. Đây là vị trí có hạ tầng giao thông hoàn chỉnh, các trục đường huyết mạch nối tiếp nhau có thể kết nối về trung tâm thành phố; khu đông; khu nam hay đến Long An,..Với trục đường Nguyễn Văn Linh, cho phép cư dân của Dream Home Riverside Quận 8 di chuyển dễ dàng đến huyện Nhà Bè và kết nối trực tiếp đế Khu đô thị Phú Mỹ Hưng-Quận 7.Trong thời gian tới, trên địa bàn sẽ có nhiều tuyến đường được hoàn thiện và triển khai xây dựng như đường Vành đai 2; Cầu Bình Tiên; Cầu Phú Định;.. Đây đều là các công trình giao thông quan trọng nhưng bị trì trệ khá lâu và đang được thành phố chỉ đạo sớm thực hiện.Khi đưa vào sử dụng, khoảng thời gian di chuyển từ khu căn hộ Dream Home Riverside đến các vùng kinh tế trọng điểm của thành phố sẽ được rút ngắn đi rất nhiều. Vị trí dự án dream home riverside thuận tiện cho việc di chuyển.Các tuyến đường huyết mạch hiện hữu bao quanh Dream Home Riverside Nguyễn Văn Linh gồmĐại lộ Nguyễn Văn Linh;Đại lộ Võ Văn Kiệt (Đại lộ Đông - Tây);Quốc lộ 50 đi các tỉnh miền Tây;Quốc lộ 1A;Đường Nguyễn Hữu Thọ;Cao tốc Bến Lức - Long Thành;Có thể nói, khu vực này là khu vực có hạ tầng giao thông phát triển rất mạnh, được quy hoạch bài bản bậc nhất thành phố.', 'khu-can-ho-dream-home-riverside-quan-8-1575686322137.jpg', N'Mặt bằng dự án căn hộ Dream Home Riverside Quận 8.Với tổng diện tích khu đất rộng 5,1 ha. Dream Home Riverside Q8 gồm 2.000 căn hộ và 200 căn condotel và được chia thành 06 block.Diện tích căn hộ từ 55 - 99m2, gồm các căn từ 1 - 3 phòng ngủ.Mặt bằng căn A - 3 phòng ngủ - 75,12 m2Mặt bằng căn A1 - 2 phòng ngủ - 64,68 m2Mặt bằng căn A2 - 2 phòng ngủ - 64,68 m2Mặt bằng căn B - 2 phòng ngủ - 55,60 m2Mặt bằng căn C - 2 phòng ngủ - 56,83 m2Mặt bằng căn D - 2 phòng ngủ - 62,37 m2Mặt bằng căn D1 - 2 phòng ngủ - 69 m2', 'khu-can-ho-dream-home-riverside-quan-8-1575686319102.jpg', N'Ngày nay, việc chọn mua căn hộ chung cư với người dân trở nên khắt khe hơn rất nhiều. Ngoài mức giá, vị trí căn hộ thì tiện ích nội khu là giá trị bắt buộc không thể thiếu với người dân. Yêu cầu về việc vài bước chân kết nối tiện ích trở nên phổ biến hơn.Hiểu được điều đó, nên tại Khu căn hộ Dream Home Riverside Quận 8 được quy hoạch với mô hình nhà ở hiện đại, tích hợp mọi tiện ích trong dự án mà khách hàng không phải đi xa.Tiện ích nội khu tại Dream Home RiversideTiện ích tầng triệtKhu thương mại DIAMOND CENTER MALL;Công viên ven sông;Khu vui chơi trẻ em RAINBOW LAND;Hồ phun nước bán nguyệt MOONLIGHT FOUNTAIN;Công viên nội khu PARADISE PARK;Sảnh đón tiếp EMERALD RIVERVIEW HALL;Quảng trường nước WATER SQUARE;Khu sinh hoạt cộng đồng; Sảnh tầng trệt.Tiện ích tầng 8HỒ BƠI TROPICS POOLS;Vườn treo EMERALD HANGING GARDEN;Phòng GYM – SPA; Hồ bơi trong dự án.Tiện ích tần thượngKhu SKY COFFEE;BARBECUE CLUB;Khu vui chơi trẻ em SKY WONDERLAND;Khu thiền ZEN GARDEN;Tiện ích ngoại khu Dream Home RiversideNgoài ra, từ căn hộ Dream Home Riverside Quận 8, cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực tiện ích liền kề như15 Phút đến trung tâm Khu đô thị Phú Mỹ Hưng;15 Phút đến TTTM VIVO center;10 phút đến các trường đại học lớn như Tôn Đức Thắng; ĐH Cảnh Sát Nhân Dân; Đại học RMIT; Trường Tiểu học, THCS, THPT Albert Einstein - AES;..Trong bán kính 2km có đầy đủ các tiện ích như Sân Tennis khu GreenLife 13C; Aeon Citimart B&B Conic; Trường tiểu học - mầm non - trung học;..Và còn nhiều tiện ích lân cận khác bao quanh căn hộ Dream Home Riverside tại một khu vực có mật độ dân cư đông đúc như vậy. Công viên Hồ bơi Khu vui chơi Trung tâm thương mại Coffee - Spa - GYM', 'khu-can-ho-dream-home-riverside-quan-8-1575686319612.jpg', N'Công ty TNHH Sản xuất Thương mại Lý Khương'),
(N'Project137', N'Chung Cư Tecco Home An Phú', N'ĐT 743, An Phú, Thuận An, Bình Dương', N'4.497,5 M2', N'40 - 75 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ GIÁ RẺ', N'NĂM 2021', N'21 Triệu/m²', N'TECCCO HOME AN PHÚ là dự án mới nhất của Chủ đầu tư Tecco Miền Nam. Dự án sở hữu vị trí chiến lược trên đường ĐT743, thuộc địa phận thành phố Thuận An. Giá bán từ 21-22 triệu/m2.', N'Căn hộ Tecco Home An Phú sở hữu nhiều ưu thế vượt trội trong phân khúc giá rẻ. Dự kiến mức giá căn hộ tại Tecco Home Thuận An chỉ rơi vào khoảng 1,1 tỷ/căn 2 PN. Đây là mức giá được xem là rẻ so với mặt bằng giá trong khu vực. Đặc biệt là khi Thuận An vào ngày 1/2/2020 vừa qua đã chính thức là thành phố trực thuộc tỉnh mới của Bình Dương.Mặc dù là phân khúc căn hộ chung cư giá rẻ nhưng Tecco Home An Phú đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ khách hàng trong khu vực bởi dự án được chủ đầu tư trang bị rất nhiều tiện ích nội khu.Chung cư Tecco Home An Phú với quy mô chỉ 4.497,5 m2 và chỉ được bố trí một block chung cư với tổng 400 căn hộ giá rẻ. Diện tích căn hộ dao động từ 40 - 75m2. Thiết kế từ 1-3 phòng ngủ, 1-2 WC. Nhà bàn giao hoàn thiện + các nội thất cơ bản.Dự án hiện đã có phê duyệt chủ trương đầu tư và hoàn thiện giấy tờ pháp lý, đủ điều kiện để khởi công xây dựng. Chung cư Tecco Home An Phú Thuận AnTIỀM NĂNG TĂNG TRƯỞNG VƯỢT TRỘITừ ngày 1/2/2020, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân thay mặt Ủy ban Thường vụ Quốc hội ký chính thức phê duyệt thành lập hai thành phố tại Bình Dương là Thuận An và Dĩ An. Với tiềm năng và nội tại vượt chỉ tiêu và giúp Thuận An và cả Dĩ An sớm đạt mục tiêu lên thành phố. Qua đó, Bình Dương trở thành tỉnh tiếp theo có 03 thành phố chỉ sau Quảng Ninh.Trong đó, thành phố Thuận An sở hữu những lợi thế vượt trội về vị trí địa lý. Thực tế, Thuận An nằm giữa 03 thành phố lớn của vùng Đông Nam Bộ là Tp.Hồ Chí Minh - Tp.Dĩ An - Tp.Thủ Dầu Một. Qua đó tạo thành vùng tứ giác đặc biệt, có tiềm năng và khả năng phát triển mạnh mẽ trong tương lai gần.Việc nằm giữa các thành phố lớn giúp Thuận An được thừa hưởng những giá trị cộng đồng cao, góp phần thúc đẩy tiến trình xây dựng thành phố mới Thuận An nhanh chóng hơn.Sau khi có quyết định lên thành phố, lượng khách hàng đổ về hai khu vực Thuận An và Dĩ An tăng nhanh chóng, lượng giao dịch ghi nhận trên địa bàn cũng tăng đột biến, bất chấp thị trường có sự đứng lại bởi ảnh hưởng của dịch bệnh Corona.Ngoài ra, trong giai đoạn cuối năm 2019, UBND tỉnh Bình Dương cũng đã phê duyệt điều chỉnh bảng giá đất trong năm 2020, theo đó thì Thuận An - Dĩ An - TDM là ba khu vực có mức giá tăng cao. Dự kiến còn tiếp tục tăng khi đây là ba thành phố trọng điểm của tỉnh.Và sự ra mắt của căn hộ Tecco Home An Phú Thuận An là cơ hội đầu tư cho khách hàng ngay bây giờ. Thị trường căn hộ tại Bình Dương vẫn là mỏ vàng với nhiều nhà đầu tư, đặc biệt sau sự thành công của một số dự án như Khu căn hộ cao cấp Charm City Dĩ An; Căn hộ chung cư Phúc Đạt Connect; Chung cư Minh Quốc Plaza;.. Mặt bằng vị trí dự ánĐT743 - TRỤC ĐƯỜNG CHIẾN LƯỢC CỦA BÌNH DƯƠNGTuyến ĐT743 nối từ đoạn ngã tư Miếu Ông Cù đến cầu vượt Sóng Thần là tuyến giao thương cực kỳ quan trọng của tỉnh Bình Dương. Đây là tuyến đường kết nối giao thương giữa TP.HCM - Dĩ An - Thuận An - Tân Uyên của Bình Dương.Mật độ lưu thông trên tuyến đường này rất lớn, và trong thời gian tới đây, tuyến đường sẽ tiếp tục được nâng cấp cải tạo. Hiện nay, UBND tỉnh Bình Dương đang lên kế hoạch triển khai xây dựng 02 cầu vượt trên tuyến ĐT743. Cụ thể Cầu vượt vòng xoay An Phú và cầu vượt ngã tư 550. Thiết kế căn hộ tecco town an phú mớiLợi thế của Chung cư Tecco Home An Phú là nằm trên trục đường này, vị trí của dự án có thể kết nối thông suốt với TDM - Dĩ An và TPHCM. Từ dự án cư dân chỉ mất 15 phút đến thành phố Thủ Dầu Một; 20 phút đến Quận 9 hay Thủ Đức của Tp.HCM và 10 phút đến TP. Dĩ An.Với việc lên thành phố sẽ buộc Dĩ An và Thuận An chung tay nâng cấp tuyến đường này, qua đó mở rộng hoạt động giao thương và tăng giá trị kinh tế cho các dự án chạy dọc theo tuyến đường. Cũng nhờ vậy mà chung cư tecco home an phú sẽ được thừa hưởng điều kiện trên.', 'chung-cu-tecco-home-an-phu-1581744897629.jpg', N'Dự án Tecco Home An Phú tọa lạc trên mặt tiền đường ĐT743, phường An Phú, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương. Vị trí gần kề với tuyến đường 22 tháng 12 và Mỹ phước-Tân vạn.Vị trí của Tecco Home An Phú là rất đẹp, theo khảo sát thực tế của Houseviet.vn, từ dự án có thể dễ dàng liên kết đến các vùng kinh tế trọng điểm của Bình Dương như thành phố Dĩ An, thành phố Thủ Dầu Một, thị xã Tân Uyên, thành phố mới Bình Dương. Ngoài ra, với ĐT743 và Mỹ Phước-Tận Vạn, cư dân dự án chỉ mất 20 - 25 phút để đến Tp Hồ Chí Minh hay Tp Biên Hòa của Đồng Nai.Tuyến đường ĐT743 là tuyến đường quan trọng của tỉnh Bình Dương, tuyến đường này có khả năng kết nối với các tuyến quan trọng khác như Mỹ Phước -Tân Vạn, Quốc lộ 1A, ĐT743B, ĐT743C, đường 22 tháng 12, ..Vị trí dự án Tecco Home Thuận An còn nằm cách Ngã 6 An Phú khoảng 2 phút, đây là điểm liên kết của nhiều tuyến đường và có thể giúp cư dân di chuyển rất nhanh.Có thể nói, căn hộ Tecco Home An Phú Thuận An đang sở hữu một vị trí đẹp, lợi thế về mặt phát triển kinh tế rất tốt, đặc biệt hơn khi ngày 1/2/2020 vừa qua thì Thuận An cũng đã chính thức được chấp thuận đưa lên Thành phố.Với thành phố mới Thuận An, các tuyến đường như ĐT743 chắc chắn sẽ được đầu tư hoàn thiện mới theo tiêu chuẩn của một thành phố. Qua đó, góp phần làm gia tăng giá trị cho các căn hộ thuộc chung cư An Phú Tecco Home.Liên kết vùng từ Tecco Home An Phú Bình Dương05 phút đến thành phố Dĩ An.10 phút đến thành phố Thủ Dầu Một.10 phút đến thị xã Tân Uyên.20 phút đến thành phố mới Bình Dương.20 phút đến trung tâm thành phố Hồ Chí Minh.Liên kết tiện ích và kinh tế từ Tecco Home Thuận An13 KM -> Quận Thủ Đức (TP.HCM). TP Thủ Dầu Một, TP Biên Hòa (Đồng Nai).4 KM -> Biconsi, KDL Sinh Thái Hố Lang.10 KM -> KDL Sinh Thái Bửu Long.700m -> Bệnh viện Đa khoa An Phú.7,4 KM đến Bệnh viện Quốc tế Becamex.5 Km -> TTTM Vincom, AEON Mall, Lotte.400m -> Hệ thống các ngân hàng Viettinbank, BIDV, Agribank,..10 Phút đến Chợ Thuận Giao, Chợ đêm Thuận Giao.Vài phút đến các khu chợ lân cận.Liên hệ ngay với chung tôi để được hỗ trợ tham quan dự án miễn phí và được hỗ trợ tư vấn chính xác, tận tình về dự án. Hotline - 0899.900.913 (Phòng kinh doanh F1).', '1581745292147.jpg', N'Căn hộ chung cư Tecco Home An Phú có tổng diện tích quy hoạch là 4.497,5 m2. Quy mô chỉ duy nhất một block chung cư.- Diện tích căn hộ từ 40m2 - 75m2.- Thiết kế từ 1 đến 3 phòng ngủ + 1-2 toilet.- Bàn giao nhà hoàn thiện + nội thất cơ bản.- Thời gian triển khai xây dựng Quý 1/2020.- Dự án đã được chấp thuận chủ trương đầu tư và cấp phép xây dựng.- Thời gian bàn giao nhà Dự kiến Quý 1/2021. Mặt bằng cắt. Mặt bằng tầng hầm 1 - Tecco Home An Phú Mặt bằng tầng điển hình - Tecco Home An Phú.', 'chung-cu-tecco-home-an-phu-1581744903173.jpg', N'Với tâm huyết của mình, dự án Tecco Home An Phu chắc chắn sẽ được chủ đầu tư Tecco Miền Nam đầu tư phát triển những mảng tiện ích ngay bên trong dự án để phục vụ cộng đồng dân cư của mình.Mặc dù là dự án căn hộ giá rẻ, tuy nhiên dự án lại được trang bị nhiều tiện ích, kết hợp với ưu thế về vị trí chắc chắn đây sẽ là dự án làm bùng nổ thị trường căn hộ thành phố Thuận An trong thời gian tới.Tiện ích nội khuHồ bơi.Công viên cây xanh.Trung tâm thương mại.Shophouse thương mại.Phòng GYM, Yoga, Spa.Nhà giữ trẻ.Khu vui chơi dành cho trẻ.Internet, truyền hình cáp,..Và các tiện ích nội khu tiêu biểu của một dự án căn hộ. Tiện ích ngoại khu Tecco Home An Phú.Tiện ích ngoại khuNgoài các tiện ích bên trong Tecco home an phú, cư dân của dự án còn có thể dễ dàng tiếp cận tới các tiện ích ngoại khu. Với tuyến ĐT743 như chúng tôi đã nói về lợi thế của tuyến đường này ở phần vị trí. Từ dự án, cư dân có thể tiếp cận các tiện ích nổi bật như sau10 phút đến Trung tâm thương mại Vincom Dĩ An.10 phút đến Sân Golf Sông Bé.10 phút đến Trung tâm thương mại AEON Mall Bình Dương. TTTM AEON Mall Bình Dương là một trong những tiện ích kích thích sự phát triển của Thuận An.20 phút Big C Dĩ An hay đến Big C Thủ Dầu Một.25 phút Lotte Bình Dương.5 phút Bệnh viện đa khoa An Phú.25 phút Bệnh viện quốc tế Becamex.5 - 10 phút có thể đến các trường học từ mầm non đến THCS trong địa phận.Và nhiều tiện ích khác mà khó liệt kê hết. TTTM Vincom Dĩ An vừa khai trương tháng 11/2019.', '1581745292147.jpg', N'CTCP TỔNG CÔNG TY TECCO MIỀN NAM'),
(N'Project138', N'Melody Vũng Tàu', N'Đường Hoàng Hoa Thám, Phường Thắng Tam, Vũng Tàu, Bà Rịa Vũng Tàu', N'9.757,8 m2', N'50 - 108m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư', N'Đã bàn giao', N'Đang cập nhật', N'Dự án căn hộ Melody Vũng Tàu giá rẻ, căn hộ chung cư Melody Vũng Tàu Hưng Thịnh, chốn nghỉ dưỡng mơ ước của mọi khách hàng, nhận báo giá trong bài viết dưới đây', N'Dự án căn hộ Melody Vũng Tàu có vị trí lý tưởng cho cuộc sống tại thành phố biển, cách Bãi Sau và trung tâm thành phố từ 5 đến 10 phút đi bộ, biến Melody Vũng Tàu trở thành chốn nghỉ dưỡng mơ ước của mọi khách hàng.Hãy cùng với House Viet tìm hiểu những thông tin chi tiết về dự án Vũng Tàu Melody Hưng Thịnh trong bài viết dưới đây nhé.Tổng quan dự án Vũng Tàu MelodyCăn hộ chung cư Vũng Tàu Melody mang đến cho bạn một căn phòng tràn ngập tiếng sóng biển và tiếng gió, tiếng chim hải âu tạo nên một bản nhạc du dương bất tận. Nơi đây mỗi “giọt thời gian” của bạn và gia đình dường như lắng đọng trong những giây phút nghỉ ngơi, thư giãn và vẽ nên bức tranh tuyệt đẹp về một cuộc sống viên mãn và hạnh phúc.Căn hộ chung cư Melody Vũng TàuVị trí địa lý của dự ánDự án Vũng Tàu Melody tọa lạc ngay góc 2 mặt tiền đường Võ Thị Sáu và Hoàng Hoa Thám, cạnh hồ Bàu Sen rộng hơn 18 ha mang đến một môi trường sống trong lành hiếm có. Vị trí căn hộ Hưng Thịnh Vũng Tàu Melody lý tưởng cho cuộc sống phố biển, cách Bãi Sau và trung tâm thành phố từ 5 đến 10 phút đi bộ, Vũng Tàu Melody trở thành chốn nghỉ dưỡng trong mơ của mọi khách hàng.Nhờ giao thông thuận tiện, hành trình từ Thành phố Hồ Chí Minh đến Vũng Tàu Melody chỉ mất 1h30’ đường bộ (thông qua đường cao tốc Hồ Chí Minh - Long Thành - Dầu Giây) hoặc 1h15’ đi tàu cánh ngầm.Vị trí của căn hộ chung cư Melody Vũng TàuCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánBà Rịa - Vũng Tàu là trung tâm thăm dò dầu khí chính của Việt Nam với 93,29% tổng trữ lượng dầu mỏ và 16,20% tổng trữ lượng khí đốt tự nhiên cả nước.Dầu khí đóng góp 10% GDP cả nướcHơn 3000 người Nga hiện đang sống và làm việcThế mạnh phát triển cảng biểnThành phố có 26 cảng đang hoạt động và đang xây dựng thêm khoảng 20 cảng mớiDo chính phủ có chủ trương di dời cảng vào trung tâm TP. Hồ Chí Minh, Bà Rịa - Vũng Tàu đang trở thành trung tâm cảng biển quan trọng nhất khu vực Đông Nam Bộ.Phát triển du lịch Vũng Tàu có ngành “công nghiệp không khói”Là một trong những khu du lịch biển hàng đầu cả nước.Quanh năm là mùa du lịch, nhờ khí hậu ôn hòa nên nhiệt độ trung bình hàng năm luôn ở mức 27 độ.Tổng thu nhập từ dịch vụ lưu trú và du lịch quý I / 2015 ước đạt 543 tỷ đồng.Với những thế mạnh trên về hạ tầng tại Bà Rịa Vũng Tàu, trong tương lai chắc chắn các hoạt động kinh doanh du lịch tại đây sẽ được đầu tư phát triển mạnh mẽ. Qua đó các căn hộ chung cư như Vũng Tàu Melody cũng sẽ nhận được sự quan tâm sử dụng của những khách du lịch khi đến với Vũng Tàu.Thông tin chi tiết về dự án Vũng Tàu MelodyTên dự ánVŨNG TÀU MELODYVị tríGóc đường Võ Thị Sáu – Hoàng Hoa Thám, P.Thắng Tam, TP.Vũng TàuChủ đầu tưHưng Thịnh CorpĐơn vị xây dựngCông ty Cổ phần HƯNG THỊNH INCONSĐơn vị thiết kếPROWINDTư vấn giám sátCONINCOĐộc quyền phân phốiPropertyXTổng diện tích9.757,8 m2Diện tích xây dựng4.936,4 m2Số Block02 blockSốSố tầng26 tầngSốTầng hầm01 tầng hầm lớnSốSố lượng căn hộ840 cănSốLoại hìnhCăn hộ, TTTMSốTiện íchHồ bơi, khu sinh hoạt cộng đồngSốThời điểm bàn giaoĐã bàn giao 2017SốPháp lýSổ Hồng(Người Việt Nam – Lâu Dài)(Người Nước Ngoài – 50 Năm)Những điểm nổi bật của dự án Vũng Tàu MelodyCăn hộ Vũng Tàu Melody có vị trí cực đắc địa góc ngã tư 2 mặt tiền đường Hoàng Hoa Thám và Võ Thị Sáu. Trong đó, đường Hoàng Hoa Thám là trục đường chính, con đường ngắn nhất nối trung tâm bãi trước và bãi sau của Vũng Tàu. Từ đây bạn có thể dễ dàng đi đến các bãi biển trước và sau.Vị trí Căn hộ Vũng Tàu Melody “Tựa lưng vào núi, mắt hướng ra biển” là một vị trí trắc địa vào dạng bậc nhất về mặt phong thủy.Giá bán căn hộ Vũng Tàu Melody rất tốt so với vị trí và phạm vi của dự ánChủ đầu tư nổi tiếng, giàu kinh nghiệm và là một trong 3 chủ đầu tư nổi tiếng nhất trên thị trường bất động sản hiện nayĐầu tư vào căn hộ Vũng Tàu Melody có tính thanh khoản rất cao, dễ dàng bán hoặc cho thuê vì Vũng Tàu là thành phố du lịch, dân cư rất đông đúc nên nhu cầu mua để ở hoặc cho thuê là cực kỳ lớn, đặc biệt là khi đi nghỉ dưỡng, khu vực cực cao, thậm chí gấp mười lầnThời gian giao hàng nhanh chóngThanh toán linh hoạt, thanh toán nhiều đợt không lãi suấtChủ đầu tư bất động sản Hưng Thịnh cam kết giữ nguyên hợp đồng thuê căn hộ nhỏ nhất 6 triệu (Không ký hợp đồng thuê có thể tự cho thuê, đây là thành phố du lịch nên lượng khách thuê rất đông, nhất là cuối tuần. Chỉ thuê 1 tháng trong 8 ngày thứ 7 và chủ nhật. Như vậy là đủ gần 6 triệu, những ngày khác bạn có thể thảnh thơi đãi gia đình, bạn bè đi nghỉ mát)Tiềm năng phát triển kinh tế của thành phố Vũng Tàu rất lớn và tập trung vào các ngành công nghiệp quan trọng và mũi nhọn như cảng biển, du lịch, Vũng Tàu còn được mệnh danh là thành phố dầu khí có cảng dầu khí lớn nhất cả nước.Căn hộ được bàn giao hoàn thiện, sở hữu vĩnh viễn, nội thất cao cấp, hiện đại.Cả 4 mặt của dự án Vung Tau Melody đều có thể nhìn ra đại dương và tận hưởng làn gió mát lành từ đại dương.CaptionMặt bằng của dự án Vũng Tàu MelodyBạn và gia đình có thể lựa chọn hướng view lý tưởng cho từng căn hộ hướng biển với cảnh quan thơ mộng, trong lành; với tầm nhìn ra Hồ Bàu Sen yên bình, thơ mộng và nhìn ra ngọn núi nhỏ trong lành với tượng chúa Kito, ngọn hải đăng nổi tiếng và biển xanh êm đềm phía xa.Các căn hộ của Melody Vũng Tàu được thiết kế tinh tế, sang trọng, ấm cúng phù hợp với phong cách sống của người Việt Nam và người nước ngoài, đó là các phòng riêng nhìn ra khu vực chung là phòng ăn và phòng khách, gia chủ không chỉ có một không gian riêng tư. mà còn tạo cho nó một không gian ấm cúng và chật hẹp giữa các thành viên trong gia đình.Mặt bằng Block A chung cư Melody Vũng TàuMặt bằng Block B chung cư Melody Vũng TàuThiết kế căn hộ dự án Melody Vũng TàuThiết kế phòng khách căn hộ Melody Vũng TàuThiết kế phòng khách căn hộ Melody Vũng TàuThiết kế phòng ngủ căn hộ Melody Vũng TàuNhững tiện ích đẳng cấp từ dự án Vũng Tàu MelodyCăn hộ Vũng Tàu Melody được thừa hưởng các dịch vụ hạ tầng tiện ích khác, trường học, bến xe, bưu điện, chợ và trung tâm vui chơi giải trí lớn nhất TP Vũng Tàu vừa được xây dựng đều nằm trong bán kính 1km.Như một chuyên gia bất động sản nhận định, tòa nhà Vung Tau Melody phù hợp cho cả khách hàng tìm nơi đầu tư, khách hàng muốn sở hữu căn hộ nghỉ dưỡng dịp cuối tuần và những người muốn có một ngôi nhà mát mẻ và tiện nghi hơn, nơi an cư. trung tâm của thành phố. Với vị trí hấp dẫn và cơ sở hạ tầng sẵn có, đây sẽ là bất động sản có giá trị gia tăng cao.Tiến độ thi công căn hộ dự án Vũng Tàu MelodyDự án Vũng Tàu Melody hiện đã hoàn thiện 100% và đã bàn giao và đi vào hoạt động. Quý khách hàng có nhu cầu mua lại hoặc chuyển nhượng căn hộ Vũng Tàu Melody vui lòng liên hệ trực tiếp phòng kinh doanh chủ đầu tư dự án theo số hotline bên dưới hoặc để lại thông tin, chúng tôi sẽ liên hệ lại trong thời gian sớm nhất.Căn hộ chung cư Melody Vũng Tàu đã hoàn thiện 100%Căn hộ chung cư Melody Vũng Tàu đã hoàn thiện 100%Phương thức thanh toán dự án Vũng Tàu MelodyTiến độ thanh toán của dự án Vũng Tàu Melody được chia thành 14 đợtMỗi đợt thanh toán căn hộ Vũng Tàu Melody cách nhau trung bình 45 ngày với mức thanh toán trung bình của mỗi đợt là 6,5%.Tiến độ thanh toán khi ký hợp đồng là 18% (tính theo đợt bán hàng đầu tiên).Giá trong hợp đồng là giá chưa bao gồm VAT.Khách hàng thanh toán sớm nhận lãi suất 18% / năm / ngày trước ngày thỏa thuận.Thanh toán theo tiến độ xây dựng dự án.Bàn giao nhà hoàn thiện (Vui lòng liên hệ NVKD để biết thêm về vật tư bàn giao căn hộ Vũng Tàu Melody).Phương thức thanh toán dự án căn hộ Melody Vũng TàuThông tin về chủ đầu tư dự án Vũng Tàu Melody – Tập đoàn Hưng ThịnhĐịa chỉ 110 - 112 Trần Quốc Toản , P.Võ Thị Sáu, Q.3, TP.HCMChi nhánh Vũng Tàu 120 Hoàng Hoa Thám, P.2, TP.Vũng Tàu, T.Bà Rịa - Vũng Tàu.TẬP ĐOÀN HƯNG THỊNH có gần 20 năm hình thành và phát triển với hơn 100 dự án, quỹ đất hơn 4.500 ha và cung cấp ra thị trường hơn 50.000 sản phẩm. Các dự án do HUNG THINH GROUP đầu tư và phát triển trải dài trên khắp cả nước, không chỉ ở các thành phố quan trọng như TP.HCM, mà còn ở các khu vực tiềm năng như Bình Dương, Đồng Nai. , Bà Rịa - Vũng Tàu, Bình Thuận, Lâm Đồng, Khánh Hòa, Bình Định và Hà Nội.Với cốt lõi là bất động sản, Hưng Thịnh đã chính thức chuyển đổi sang mô hình tập đoàn, phát triển và xây dựng hệ sinh thái hoàn chỉnh, bao gồm đầu tư phát triển các loại hình bất động sản, công nghệ PropTech và Fintech, kinh doanh trên nền tảng số,...Với chuỗi giá trị trong hệ sinh thái bất động sản và nền tảng kinh nghiệm vững chắc, Hung Thinh Corporation không chỉ mang đến những sản phẩm bất động sản giá trị, phù hợp, đáp ứng nhu cầu nhà ở cho mọi lĩnh vực của cuộc sống, mà còn góp phần tạo nên một thị trường bất động sản minh bạch và vững mạnh. đến sự phát triển chung của cộng đồng và nền kinh tế Việt Nam.FAQ – Một số câu hỏi từ khách hàng về dự án Vũng Tàu MelodyDự án Vũng Tàu Melody nằm ở đâu?Dự án căn hộ chung cư Vũng Tàu Melody nằm ngay góc đường Võ Thị Sáu – Hoàng Hoa Thám, P.Thắng Tam, TP.Vũng Tàu.Căn hộ chung cư Vũng Tàu Melody đã hoàn thiện chưa?Hiện tại dự án Vũng Tàu Melody đã hoàn thiện 100% và đã bàn giao cũng như đi vào hoạt động.Chủ đầu tư dự án Vũng Tàu Melody là công ty nào?Chủ đầu tư của dự án căn hộ Vũng Tàu Melody là công ty Hưng Thịnh Land.Với những thông tin trên đây House Viet chúng tôi hy vọng đã đem đến các bạn những thông tin chi tiết về dự án căn hộ chung cư Vũng Tàu Melody. Để tham khảo thêm các dự án đang hot tại khu vực Bà Rịa – Vũng Tàu, các bạn hãy truy cập vào website Houseviet.vn để cập nhật nhanh chóng và chính xác nhất.', 'melody-vung-tau-1623486557344.jpg', N'Dự án Vung Tau Melody tọa lạc ngay góc 2 mặt tiền đường Võ Thị Sáu và Hoàng Hoa Thám, cạnh hồ Bàu Sen rộng hơn 18 ha mang đến một môi trường sống trong lành hiếm có. Căn hộ Hưng Thịnh Vũng Tàu Melody có vị trí lý tưởng cho cuộc sống bên bờ biển, cách Bãi Sau và trung tâm thành phố 5 đến 10 phút đi bộ, Vũng Tàu Melody sẽ trở thành khu nghỉ dưỡng trong mơ của mọi khách hàng.Nhờ giao thông thuận tiện, chuyến đi từ Thành phố Hồ Chí Minh đến Vũng Tàu Melody chỉ mất 1h30 đường bộ (qua đường cao tốc Hồ Chí Minh - Long Thành - Dầu Giây) hoặc 1h15 bằng tàu cánh ngầm.Vị trí của căn hộ chung cư Melody Vũng Tàu', '1623482269179.jpg', N'Các căn hộ của Melody Vũng Tàu được thiết kế tinh tế, sang trọng, ấm cúng phù hợp với phong cách sống của người Việt Nam và người nước ngoài, đó là các phòng riêng nhìn ra khu vực chung là phòng ăn và phòng khách, gia chủ không chỉ có một không gian riêng tư. mà còn tạo cho nó một không gian ấm cúng và chật hẹp giữa các thành viên trong gia đình.', '1623482375621.jpg', N'Căn hộ Vũng Tàu Melody được thừa hưởng các dịch vụ hạ tầng tiện ích khác, trường học, bến xe, bưu điện, chợ và trung tâm vui chơi giải trí lớn nhất TP Vũng Tàu vừa được xây dựng đều nằm trong bán kính 1km.Như một chuyên gia bất động sản nhận định, tòa nhà Vung Tau Melody phù hợp cho cả khách hàng tìm nơi đầu tư, khách hàng muốn sở hữu căn hộ nghỉ dưỡng dịp cuối tuần và những người muốn có một ngôi nhà mát mẻ và tiện nghi hơn, nơi an cư. trung tâm của thành phố. Với vị trí hấp dẫn và cơ sở hạ tầng sẵn có, đây sẽ là bất động sản có giá trị gia tăng cao. Trung tâm thương mại Khu vui chơi giải trí Trường học Bến xe', null, N'Tập đoàn Hưng Thịnh (Hưng Thịnh Corp)'),
(N'Project139', N'Dự án Gem Sky World Long Thành', N'Long Đức, Long Thành, Đồng Nai', N'92,2 HA', N'120M² - 188M²', N'Sở hữu lâu dài', N'ĐẤT NỀN - NHÀ LIÊN KẾ & BIỆT THỰ, SHOPHOUSE', N'2020', N'22 Triệu/m²', N'Dự án Gem Skyworld Long Thành tọa lạc tại xã Long Đức, huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai. Vị trí dự án vô cùng đắc địa khi nằm liền kề với Sân bay Quốc tế Long Thành đang triển khai.', N'Dự án Gem Sky World được Công ty Hà An là công ty con của Tập đoàn Đất Xanh đã trúng đấu giá với hơn 3.060 tỷ đồng. Khu đất trúng thầu có một vị trí vô cùng giá trị khi nằm ngay khu vực quy hoạch Sân bay Quốc tế Long Thành.Dự án Gem Sky World Long Thành sẽ được xây dựng trên tổng diện tích rộng 92,2 hecta. Được chia thành 06 phân khu chức năng Công viên cây xanh; Nhà ở liền kề; Nhà phố thương mại; Khu biệt thự; Khu thương mại dịch vụ và Đất công trình hạ tầng kỹ thuật.Với sự xuất hiện của dự án đất nền Gem Sky World sẽ một lần nữa làm khuấy động thị trường bất động sản Long Thành. Nhiều nhà đầu tư đã biết thông tin về dự án nhận định đây sẽ là dự án tâm điểm trong giai đoạn cuối năm 2020 của Long Thành. Với vị trí quá đẹp khi nằm gần Sân bay sẽ có nhiều động lực tăng giá lâu dài hơn.Chủ đầu tư dự án Gem Skyworld Long Thành do Công ty Cổ phần Đầu tư Kinh doanh Bất động sản Hà An làm chủ đầu.Dự án có quy mô dân số dự kiến 18.000 người. Tổng vốn đầu tư dự kiến lên đến 5.725 tỷ đồng.Một góc phối cảnh của Gem Sky World. (Ảnh minh họa)Với tổng diện tích lên đến 92,2 ha giúp Đất Xanh Group dễ dàng kiến tạo nên một không gian sống mới lý tưởng cho người dân Đồng Nai. Dự án sẽ được quy hoạch 3.921 lô đất nền và nhà phố. Dự kiến triển khai trong giai đoạn cuối năm 2020.Khu đô thị Gem Sky World của Đất Xanh được quy hoạch trên khu đất sạch, được đấu giá công khai và minh bạch, có quy hoạch chi tiết 1/500 nên khách hàng hoàn toàn có thể an tâm.Đất Xanh được biết đến là chủ đầu tư của rất nhiều dự án có quy mô tại TPHCM trước đây và sau này đơn vị này đã mở rộng ra đầu tư trên nhiều tỉnh thành hơn. Các dự án đơn vị này triển khai đều đa dạng loại hình, từ đất nền, căn hộ, nhà phố, biệt thự đến nghỉ dưỡng.Trong bối cảnh thị trường bất động sản đang đứng im do ảnh hưởng của Đại dịch Corona thì thị trường bất động sản các tỉnh lân cận TPHCM như Đồng Nai và Bình Dương vẫn luôn ghi nhận được các hoạt động giao dịch. Trong đó, Bình Dương là thị trường còn nhiều tiềm năng do có 2 thành phố mới. Còn với Đồng Nai, sân bay Long Thành vẫn tiếp tục tạo ra sức hút cho thị trường này.Thông báo Hiện nay dự án đã chính thức công bố & nhận booking ưu tiên vị trí đẹp. Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp để nhận ưu đãi và nhận thông tin mới nhất trực tiếp từ chủ đầu tư.Giờ làm việc Từ 0h-24h, liên tục không nghỉ, kể cả chủ nhật, các ngày lễ tết. Quý khách có bất kì thắc mắc hoặc cần trợ giúp, vui lòng liên hệ để được hỗ trợ ngay lập tức.', 'du-an-gem-sky-world-long-thanh-1590395487546.jpg', N'Khu đô thị Gem Sky World Long Thành tọa lạc tại xã Long Đức, huyện Long Thành. Vị trí dự án nằm liền kề với Sân bay Quốc tế Long Thành vô cùng đắc địa, mang đến giá trị tăng trưởng theo thời gian cho dự án.Từ vị trí dự án Gem Sky World có thể dễ dàng tiếp cân các tuyến đường huyết mạch trong khu vực như Quốc lộ 51, Quốc lộ 56, Quốc lộ 1, đường Vành đai 4, cao tốc TPHCM - Long Thành - Dầu Giây, cao tốc Long Thành - Bến Lức, cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu,.. với các tuyến đường này, cư dân dự án có thể nhanh chóng di chuyển đến các khu vực như trung tâm thành phố Biên Hòa, đi TPHCM, đi Bà Rịa - Vũng Tàu hay đi Long An,..Liên kết vùng từ dự án đất nền Gem Sky World Long ThànhĐến sân bay Quốc tế Long Thành khoảng 15 phút.Đến thành phố Hồ Chí Minh khoảng 50 phút.Đến cảng Cát Lái khoảng 40 phút.Đến cảng Cái Mép - Thị Vải khoảng 60 phút.Đến tỉnh Bình Dương khoảng 40 phút.Ngoài ra, từ dự án Gem Skyworld cũng dễ dàng di chuyển đến các khu vực lân cận nhưCách UBND xã Long Đức khoảng 100m.Cách ngã ba Tam An 300m.Cách Khu công nghiệp Long Đức 1Km.Cách Thế giới Di Động khoảng 2Km.Cách trường THCS An Phước 400m.Cách nút giao Cao tốc Long Thành - QL51 chỉ 3,5Km.Cách UBND huyện Long Thành khoảng 5Km.Cách công viên Long Thành khoảng 7Km.Cách công viên giải trí sữa Long Thành chỉ 8Km.Vị trí dự án đô thị Gem Sky World của Đất Xanh GroupGem Sky World sẽ được hưởng lợi từ Sân bay Long ThànhCảng hàng không Quốc tế Long Thành là một dự án sân bay lớn nhất Việt Nam. Tọa lạc tại huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai. Vị trí sân bay nằm cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 40 Km về hướng Đông.Cho đến nay dự án đang gấp rút hoàn tất các  công tác giải phóng mặt bằng và các phương án triển khai hợp lý. Dự kiến sẽ đưa vào sử dụng từ năm 2025 với công suất lên đén 100 triệu hành khách/năm.Với vị trí nằm cách sân bay Long Thành không xa sẽ giúp cho người dân dự án Gem Sky World Long Thành được hưởng lợi rất lớn. Trong tương lai gần, khu vực này chắc chắn sẽ xuất hiện thêm nhiều dư án, cộng hưởng với nhau tạo thành một đô thị mới hiện đại và sầm uất.Đối với bất động sản liền kề sân bay luôn có sức hút với nhà đầu tư rất lớn vì luôn có sự tăng giá đều đặn, nhìn lại một vòng quanh các sân bay khác như Tân Sơn Nhất, sân bay Phú Quốc, sân bay Vân Đồn, .. đều tạo được sự kích thích cho thị trường bất động sản và đến thời điểm hiện tại các khu vực trên giá đất đã tăng rất cao.Sân bay Long Thành cũng vậy, trong giai đoạn mới rục rịch triển khai thôi đã khiến thị trường địa ốc Long Thành nói riêng và Đồng Nai nói chung sôi động hơn rất nhiều. Rất nhiều dự án được triển khai đều gắn kèm thông diệp nằm gần sân bay Long Thành. Tuy nhiên, để kiếm được dự án gần với sân bay nhất thì có thể kể đến Khu đô thị Gem Sky World.Phối cảnh cảng hàng không quốc tế Long Thành khi hoàn thiện.Nhiều dự án khủng được kích hoạtNăm 2020 được dự đoán sẽ là năm tiếp tục phát triển mạnh của bất động sản Đông Nai khi hàng loạt ông lớn trong nghề như Vingroup, Novaland, Đất Xanh Group, Nam Long,.. lần lượt chuẩn bị triển khai các dự án mang tầm cỡ nhằm đáp ứng nhu cầu của hàng triệu dân cư sẽ sống và làm việc tại Đồng Nai.Mảnh đất vàng Long Thành sẽ tiếp tục là tâm điểm của nhà đầu tư, hứa hẹn tiềm năng sinh lợi rất lớn với các dự án có tính pháp lý rõ ràng và khả năng thanh khoản cao.Theo quy hoạch, Long Thành sẽ là trở thành đô thị vệ tinh của TPHCM mà còn là trung tâm giao thương quốc tế với những lợi thế lớn về hệ thống giao thông từ Đường hàng không (Sân bay Long Thành) – Đường bộ (Hệ thống đường cao tốc & Cầu Cát Lái) – Đường thủy (Khu Cảng Thị Vải – Cái Mép)', 'du-an-gem-sky-world-long-thanh-1586235164617.jpg', N'Khu đô thị gem Sky World Long Thành đang được tiến hành thi công hạ tầng với các tuyến đường nội bộ rộng 15 - 60m, vỉa hè rộng từ 5-7m cực kỳ thông thoáng. Kết hợp với hệ thống công viên cây xanh rộng lớn cung cấp cho toàn dự án một bầu không khí trong lành. Bên cạnh đó, hệ thống điện nước, cáp quan đều được thi công ngầm nhằm đảm bảo an toàn. Hệ thống cống thoát nước mưa và nước thải riêng biệt.Dự án đất nền Gem Skyworld được quy hoạch chỉn chu, trên khu đất có pháp lý minh bạch, được đấu giá công khai, đảm bảo an toàn cho nhà đầu tư.Thiết kế dự án với không gian thoáng đãng kết hợp với hệ thống công viên trung tâm và các tiểu khu công viên, đem lại môi trường sống trong lành. Các công trình giáo dục cũng được bố trí nhằm giúp các thế hệ tương lai được phát triển toàn diện.Mặt bằng dự án Gem Sky WorldVới quy mô rộng 92,2ha, dự án Gem Sky World được quy hoạch thành 06 khu chức năng riêng biệt gồmKhu biệt thự.Khu nhà ở liên kế.Khu nhà phố thương mại.Khu công viên cây xanh.Khu thương mại dịch vụ.Khu công trình hạ tầng kỹ thuật.Dự án cũng sẽ cung cấp ra thị trường khoảng 4.000 sản phẩm gồm đất nền, nhà liên kế và biệt thự.Một số mẫu nhà điển hình tại dự án Gem Sky World Long ThànhBiệt thự song lập Gem Sky WorldBiệt thự đơn lập Gem Sky WorldNhà phố liên kế Gem Sky WorldKhu nhà phố thương mại tại dự án', '1590395051978.jpg', N'Khu đô thị Gem Sky World với định hướng sẽ trở thành Đô thị hạt nhân của huyện Long Thành, chính vì thế mà Đất Xanh Group đã rất chú trọng vào việc phát triển dự án Gem Sky World bằng cách tích hợp hàng loạt các tiện ích đẳng cấp nhất khu vực, kết hợp với hạ tầng trong khu vực đã hoàn thiện đồng bộ, tạo nên một khu đô thị hiện đại, sang trọng và đáng sống bậc nhất Long Thành.Tiện ích nội khu Gem Sky WorldNhững nổi bật của dự án Khu đô thị Gem Sky WorldGem Sky World là dự án khu đô thị đẳng cấp nhất Long Thành – Đồng Nai với chuỗi tiện ích nội khu đẳng cấp 5 sao đạt tiêu chuẩn quốc tế nhưTrung tâm triển lãm hội nghị đa chức năng , Trung tâm thương mại – dịch vụ , Khu liên hợp thể thao, Trường học quốc tế,Công viên ánh sáng, Khu công viên nước, Khu Nhà hàng BBQ ngoài trời,…Bên trong dự án được tích hợp khu thương mại với đa dạng loại hình kinh doanh sầm uất.Gem Sky World Đất Xanh được chúng tôi chú trọng đặc biệt vào đầu tư hạ tầng nội khu với đường nội bộ trải nhựa có lộ giới nhỏ nhất là 12m, hành lang vỉa hè 5-7m trồng cây xanh, đèn điện chiếu sáng, cảnh quan môi trường sống xanh mát, tầm nhìn thông thoáng đảm bảo 1 nơi an cư tốt nhất cho dân cư sinh sống tại đây.Bên trong dự án Gem Sky World Long Thành sẽ được tích hợp nhiều tiện ích cao cấp.Tiện ích ngoại khu dự án Gem SkyworldChỉ từ 5-15 phút di chuyển, cư dân khu đô thị Gem Sky World có thể tiếp cận và tận hưởng hệ thống tiện ích khu vực trung tâm hành chính Long Thành như chợ Long Thành, Vincom Plaza, bệnh viện Đa khoa Long Thành, trung tâm thể thao Long Thành, sân Golf Long Thành, Trường học, Trường nghề Trí Thức, khu công nghệ cao Nhật Bản...Bên cạnh đó là các tiện ích liền kề nhưNhà trẻ, trường mầm nonTrường tiểu học Long ĐứcBệnh việnHội chợ, Trung tâm thương mạiNgân hàngKhu thể dục thể thaoSân bay Quốc tế Long ThànhKhu du lịchTrường an ninh, trường sĩ quan lục quân, trường CĐ TNMTTrường cao đẳng - Trung cấp nghề..', 'du-an-gem-sky-world-long-thanh-1586235165638.jpg', N'Tập đoàn Đất Xanh'),
(N'Project140', N'ID Junction Long Thành', N'Đường Phạm Văn Đồng, Thị trấn Long Thành, Long Thành, Đồng Nai', N'407.677 m2', N'100 M² - 250 M²', N'Sổ đỏ', N'Đất nền, nhà phố, biệt thự, căn hộ', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'ID Junction Long Thành là dự án khu đô thị phức hợp do Công ty Cổ phần Long Thành Riverside làm chủ đầu tư, đơn vị phát triển dự án là Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Tây Hồ – Tập đoàn Tây Hồ. Dự án ID Junction Long Thành có quy mô hơn 40 ha toạ lạc tại Đường Phạm Văn Đồng, Thị trấn Long Thành, Huyện Long Thành, Đồng Nai.', N'UBND tỉnh Đồng Nai vừa có Quyết định số 2527 / QĐ-UBND phê duyệt nhiệm vụ quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 khu dân cư hơn 40 ha tại Long Thành, Đồng Nai.Theo nhiệm vụ quy hoạch, khu ở có tổng diện tích 407.677 m2, dân số khoảng 11.000 - 12.000 người. Khu dân cư có phía Bắc giáp đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây, phía Nam giáp kênh và một phần dân cư hiện hữu dọc đường ĐT 769 (đường Lý Thái Tổ), phía Đông giáp khu cao hành lang lưới điện cấp điện áp 220 kV và 110 kV, phía Tây giáp sông Đồng Môn.Theo quy hoạch, khu dân cư mới được xây dựng sẽ đáp ứng nhu cầu về nhà ở trong khu vực, bao gồm nhà ở liên kế; Khu chung cư; công trình công cộng, thương mại - dịch vụ; công viên cây xanh - thể dục thể thao; Mặt nước cùng hệ thống giao thông, hạ tầng kỹ thuật đang được đầu tư xây dựng lại đồng bộ.Các tiêu chí sẽ được áp dụng khi lập đồ án quy hoạch được quy định, bao gồm thửa đất ở từ 13 đến 15 m2 / người; Đất công cộng dịch vụ từ 3 - 5 m2 / người; Đất cây xanh 5-8 m2 / người; Đất giao thông nội bộ 5 - 8 m2 / người.Mật độ xây dựng toàn khu tối đa 3 5%; Tầng cao xây dựng tối đa đối với công trình hỗn hợp 15 tầng, nhà ở 7 tầng, nhà ở thấp tầng 3 tầng.ID Junction là khu đô thị phức hợp có tổng diện tích 40,1 ha do Tây Hồ Group phát triển tại trung tâm Long Thành, Đồng Nai. Dự án ID Junction Long Thành mang đến cho khách hàng nhiều cơ hội an cư và đầu tư với đầy đủ các tòa nhà biệt lập thấp tầng, chung cư cao tầng, trường học liên cấp, khu thể thao tổng hợp, khu dịch vụ thương mại. ID Junction Long Thành được thiết kế để trở thành khu đô thị hiện đại, bền vững với cộng đồng dân cư văn minh, thịnh vượng tại khu vực nhà chờ sân bay quốc tế Long Thành.TỔNG QUAN DỰ ÁN ID JUNCTION LONG THÀNH ĐỒNG NAIChủ đầu tư dự ánCông ty Cổ phần Long Thành RiversideĐơn vị phát triểnCông ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Tây HồTên dự ánLong Thành RiversideTên thương maiID Junction Long ThànhVị tríĐường Phạm Văn Đồng, Thị trấn Long Thành, Long Thành, Đồng NaiQuy mô407.677 m2 (hơn 40 ha)Bao gồmĐất nền650 căn Nhà phố, biệt thự thấp tầng2000 căn hộ cao tầngDiện tích100 m2 - 250 m2Mật độ xây dựng28%, trong đó diện tích cây xanh và diện tích mặt nước lên tới hơn 40%Giá bán căn hộ, nhà phố, biệt thự dự án ID Junction Long ThànhĐang cập nhậtTiện íchTrường học các cấp, khu thể thao, khu thương mại dịch vụLưu ýThông tin được Hệ thống TMĐT Bất động sản House Viet tổng hợp từ nhiều nguồn & chỉ mang tính chất tham khảo. Trường hợp cần đính chính, cập nhật thông tin mới nhất về dự án/hợp tác. Chủ đầu tư/đơn vị phát triển vui lòng liên hệ trực tiếp Hotline 1800.6015 để được hỗ trợ.Phối cảnh dự án ID Junction Long ThànhVị trí dự án Khu đô thị ID Junction Long ThànhKhông chỉ là “cận thị, cận giang” mà dự án còn có vị trí “cận giang” đắt giá với hai mặt giáp sông Đông Môn và kênh rạch tự nhiên, mang đến cho cư dân một môi trường sống trong lành hòa hợp với thiên nhiên ưu đãi.Dự án Khu đô thị ID Junction Đồng Nai tọa lạc trên đường Phạm Văn Đồng, ngay trung tâm thị trấn Long Thành, cạnh khu dân cư hiện hữu tại huyện Long Thành tỉnh Đồng Nai. Dự án nằm ngay giao điểm của các trục giao thông lớn là Quốc lộ 51 và đường cao tốc Hồ Chí Minh - Long Thành - Dầu Giây.Cách Vincom Long Thành chỉ 1 kmCách sân bay quốc tế Long Thành chỉ 5 km và Thị VảiCách cảng Cái Mép chỉ 38 km và có thể tạo thành một tam giác vàng về dịch vụ logistics phía Nam.Cư dân của ID Junction Long Thành có thể đi cao tốc đến Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh chỉ trong 20 phút.Trước đây, sự hình thành của Dự án Cảng hàng không quốc tế Long Thành và một số dự án giao thông như đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây, đường cao tốc Bến Lức - Long Thành, đường cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu đã được đầu tư mở rộng. Cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây, cao tốc Dầu Giây - Liên Khương, Vành đai 4… sẽ giúp rút ngắn khoảng cách từ khu đô thị ID Junction đến các vùng kinh tế lớn lân cận.Vị trí dự án khu đô thị ID Junction Long ThànhCơ sở hạ tầng thúc đẩy thị trường bất động sản Long ThànhLong Thành thu hút các nhà đầu tư không chỉ bởi dự án sân bay, mà còn bởi hệ thống hạ tầng giao thông vô cùng thuận lợi.Ngoài siêu dự án sân bay quốc tế Long Thành, chính phủ cũng đang liên tục tiến hành các công trình giao thông quan trọng. Theo đó, trên địa bàn tỉnh Đồng Nai có 5 tuyến đường cao tốc, gồm đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây, đường cao tốc Bến Lức - Long Thành, đường cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết, đường cao tốc Dầu Giây - Đà Lạt và đường cao tốc Biên Hoà - Vũng Tàu.Tuyến đường sắt từ Trảng Bom qua ga CHK Long Thành đến khu đô thị Thủ Thiêm (TP.HCM) cũng sẽ thông xe.Ngoài ra, tại TP.HCM còn có hai tuyến đường vành đai 3 và vành đai 4 cũng đi qua tỉnh Đồng Nai là đại lộ Bắc Sơn Long Thành nối sân bay, quốc lộ 51 và tuyến Monorail - Thủ Thiêm - Long Thành. Hoàng thành, cây cầu nối dài nối Long Thành với Quận 9 (Vành đai 3) ...Hệ thống cảng biển như Cát Lái, Cái Mép - Thị Vải ...Đặc biệt, hai dự án lớn khác là chợ đầu mối và trung tâm hội nghị, triển lãm quốc tế cũng đang được đầu tư tại Long Thành. Tất cả những việc làm này sẽ tạo ra một cú hích mới cho thị trường bất động sản của Long Thành tiếp tục bùng nổ.Dự án Khu đô thị ID Junction Long Thành kết nối giao thương qua cả 3 tuyến đường thủy, đường bộ và đường hàng không, vô cùng thuận tiện.Tiện ích dự án khu đô thị ID Junction Long Thành Đồng NaiID Junction Long Thành Đồng Nai là khu đô thị được phát triển theo tiêu chí phong cách sống xanh bền vững, năng động và văn minh với mật độ xây dựng chỉ 28% và hơn 40% tổng diện tích là cây xanh và mặt nước. Ngoài không gian sống xanh, trong lành, dự án còn được trang bị hệ thống tiện ích nội khu đa dạng, chất lượng caoKhu trung tâm thương mại kết hợp hội nghị.Hệ thống trường học các cấp từ mẫu giáo đến trung học phổ thông.Khu công viên kết hợp cảnh quan sinh tháiQuảng trường trung tâm.Nhà hàng chất lượng caoKhu cà phê sân vườn ..Đặc biệt là dãy shophouse tiêu chuẩn, hiện đại ngay mặt tiền sầm uất và sầm uất ...Tiện ích Bến du thuyền Dự án ID Junction Long Thành Đồng NaiTiện ích ngoại khu dự án ID Junction Long Thành Đồng NaiNhờ tọa lạc ngay trung tâm khu vực phát triển năng động là thị trấn Long Thành, dự án Long Thành Riverside (ID Junction Long Thành Đồng Nai) được thụ hưởng toàn bộ hệ thống tiện ích hiện đại nơi đây, có thể kể đến như;Trung tâm hành chính,Bệnh viện đa khoa,Trung tâm văn hóa thể dục thể thao,Trường học,sSân golf,Chợ,Vincom PlazaHơn nữa, từ khu đô thị ID Junction Long Thành Đồng Nai cư dân cũng dễ dàng tiếp cận hệ thống dịch vụ hậu cần đẳng cấp của sân bay quốc tế Long Thành khi dự án này đi vào hoạt động; tiếp cận với Central Mall Long Thành với tổ hợp trung tâm thương mại, siêu thị, rạp chiếu phim CGV, khu vui chơi, nhà hàng… đủ sức đáp ứng mọi nhu cầu mua sắm, giải trí của cư dân.Bên cạnh đó là các tiện ích ngoại khu sẵn sàng phục vụ cư dân dự án đất nền Long Thành Riverside như chợ mới Long Thành, bệnh viện quốc tế Shing Mark, siêu thị Big C, siêu thị Nguyễn Kim, Bệnh viện Đa khoa Long Thành, Trung tâm Văn hóa Thể thao Long Thành, sân golf quốc tế Long Thành, trường THPT Long Thành, trường Nghề Trí Thức…Bên cạnh đó, dự án ID Junction Long Thành còn gần các khu công nghiệp gồm Long Đức 1, Long Đức 2, Long Thành, Tam Phước, Phước Bình và 4 cụm công nghiệp với 225 doanh nghiệp, trong đó có 191 doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài, khu công nghệ cao Amata, khu công nghiệp Nhơn Trạch… thúc đẩy người lao động sinh sống và làm việc tại đây.Từ đó, mở ra nhiều cơ hội kinh doanh hấp dẫn như xây nhà cho thuê, khách sạn, nhà hàng, quán cà phê,… giúp gia tăng lợi nhuận cho cư dân KĐT ID Junction Long Thành.Mặt bằng dự án khu đô thị ID Junction Long Thành Đồng NaiKhu đô thị ID Junction được xây dựng trên quỹ đất rộng hơn 40 ha. Chủ đầu tư đã chia quỹ đất dự án hỗn hợp gồm nhà ở 15 tầng, thấp 3 tầng và chung cư 7 tầng với các tiện ích đa dạng, hiện đại theo từng phần bằng nhau.Mặt bằng dự án khu đô thị ID Junction Đồng NaiKhu đô thị ID Junction Long Thành dựa trên tiêu chí của một phong cách sống xanh bền vững, năng động và văn minh. Mỗi mẫu nhà tại dự án ID Junction Long Thành đều được thiết kế thông minh. Ngoài việc kết hợp ở và kinh doanh đảm bảo mỗi căn nhà đều đón gió tự nhiên, thiết kế hiện đại, sang trọng phù hợp với cộng đồng dân cư.Đất nền dự án ID Junction Long ThànhGiá (Đang cập nhật)Nhà phố dự án ID Junction Long ThànhGiá bán (Đang cập nhật)Biệt thự dự án ID Junction Long ThànhGiá bán biệt thự tại dự án ID Junction Long Thành (Đang cập nhật)Mẫu Biệt thự ID Junction Long Thành Đồng NaiMỘT SỐ THÔNG TIN VỀ TẬP ĐOÀN TÂY HỒ - ĐƠN VỊ PHÁT TRIỂN DỰ ÁNTây Hồ Group là nhà phát triển bất động sản chuyên nghiệp và uy tín tại thị trường Bình Dương, Đồng Nai nói riêng và Đông Nam Bộ nói chung.Tập đoàn Tây Hồ luôn hướng tới những sản phẩm bền vững và thân thiện với môi trường. Với phương châm đặt con người lên hàng đầu, cùng các đối tác tin cậy về quy hoạch, thiết kế, công nghệ, xây dựng và vận hành ...Công ty luôn chủ động mang đến những dòng sản phẩm bất động sản giàu tính cộng đồng và giao hòa với thiên nhiên, tạo nên một tiêu chuẩn sống văn minh, hiện đại và những trải nghiệm đa dạng. Tất cả đều lấy cảm hứng từ phương châm gìn giữ và làm giàu các giá trị tinh thần, vật chất và thiên nhiên cho thế hệ mai sau.Tây Hồ Group đã triển khai các dự án như Căn hộ cao cấp Compass One Bình Dương, Dự án Long Thành Riverside, Căn hộ dịch vụ Mangosteen, Khu công nghiệp New Vina, Dự án Kho Tây Hồ - Long Bình ...Lễ giới thiệu dự án ID Junction Long Thành5 lý do để chọn dự án Khu đô thị ID Junction Long ThànhPháp lý chắc chắn, đầu tư an toàn tưKhu đô thị ID Junction đã hoàn thiện mọi thủ tục pháp lý từ chủ trương đầu tư, đền bù đất cho hộ gia đình đến thủ tục giao đất, quy hoạch 1/500 xin phép xây dựng và ra mắt dự án vào ngày 24/03/2021.Tập hợp các đơn vị, công ty hợp tác uy tínĐồng hành cùng Tập đoàn Tây Hồ và Công ty Cổ phần Long Thành Riverside thực hiện dự án Khu đô thị ID Junction còn có các trung tâm tư vấn giàu kinh nghiệm quốc tế và am hiểu địa phương như B + H Canada, Aurecon Australia, RSP Singapore; Cố vấn Giám sát Artelia-France; Các ngân hàng đối tác để cùng phát triển dự án như Ngân hàng TMCP Quân đội MB; Ngân hàng TMCP Tiên Phong.Đón đầu cơ sở hạ tầng đô thị của sân bayTọa lạc tại trung tâm thị trấn Long Thành, huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai, dự án nút giao thông ID Junction sẽ được thừa hưởng lợi ích từ hạ tầng giao thông tỷ đô “sau” quy hoạch sân bay quốc tế Long Thành.Khu đô thị phức hợp chú trọng đến không gian xanhID Junction Long Thành có mật độ xây dựng chỉ 28%, hơn 40% tổng diện tích là cây xanh và mặt nước. Ngoài ra, dự án được thiên nhiên ưu đãi với hai mặt giáp sông Đông Môn và kênh rạch tự nhiên, mang đến cho cư dân không gian sống thoáng mát, trong lành.Tăng khả năng sinh lờiDự án sân bay quốc tế đã tác động mạnh đến thị trường bất động sản Long Thành trong thời gian gần đây. Thông tin Long Thành sẽ lên thành phố vào năm 2030 đang tiếp thêm sức nóng và tiếp thêm động lực cho bất động sản tại đây tiếp tục bứt phá ấn tượng. Đầu tư vào dự án ID Junction là bước đi thông minh của khách hàng với tiềm năng sinh lời cao hiếm có.Sân bay quốc tế Long ThànhCẬP NHẬT HÌNH ẢNH TIẾN ĐỘ THỰC TẾ DỰ ÁN KHU ĐÔ THỊ ID JUNCTIONĐể thuận tiện cho quý khách hàng và bạn đọc theo dõi được thuận tiện những thông tin về dự án, hình ảnh tiến độ KĐT ID Junction Long Thành Đồng Nai. Ban biên tập House Viet sẽ thường xuyên cập nhật những thông tin mới nhất, thường xuyên.THỜI ĐIỂM VÀNG ĐẦU TƯ BẤT ĐỘNG SẢN LONG THÀNHTheo nhận định chung của các chuyên gia, hiện nhu cầu nhà ở tại Long Thành tiếp tục gia tăng, tính thanh khoản trên thị trường cũng ở ngưỡng cao. Cùng với đó là dự án sân bay quốc tế Long Thành đã chính thức khởi công ngày 5/1/2021, đây sẽ là điều kiện thuận lợi để khách hàng nắm bắt cơ hội đầu tư bất động sản Long Thành Đồng Nai.Với vị trí trung tâm của vùng kinh tế động lực phía Nam, dễ dàng kết nối với Tp.HCM và các thành phố lân cận qua các nút giao thông quan trọng như đường cao tốc Tp.HCM - Tp.HCM - Dầu Giây, Bến Lức - Long Thành, Dầu Giây - Đà Lạt, Dầu Giây - Phan Thiết, Biên Hòa - Vũng Tàu, Vành đai 3, Vành đai 4 ... Long Thành đã và đang trở thành vùng đất đầy tiềm năng đang hướng tới trở thành thị trường thành phố quan trọng của cả nước.Đồng thời, dự án sân bay Long Thành được kỳ vọng tầm cỡ Đông Nam Á với công suất 100 triệu hành khách và 5 triệu tấn hàng hóa / năm. Điều này làm thay đổi bộ mặt của địa phương và là đòn bẩy tác động trực tiếp đến thị trường bất động sản của khu vực.Sau nhiều tháng khẩn trương phê duyệt địa điểm, sau khi dự án Cảng hàng không quốc tế Long Thành đã chính thức được khởi công vào đầu năm 2021, thị trường bất động sản khu vực tiếp tục ấm lên. Giá bất động sản được dự báo sẽ tăng mạnh, nhiều nơi lên tới hàng trăm triệu đồng / m2.Ở thời điểm bất động sản Long Thành còn đang được chào bán với mức giá tốt, nhiều khách hàng đã đổ về đây tìm kiếm cơ hội an cư và lựa chọn những sản phẩm tiềm năng để đón đầu cơ hội đầu tư. Trong 1-5 năm tới, nếu sân bay Long Thành đi vào hoạt động, nhà đầu tư đã thu lãi lớn hoặc có thể phát triển kinh doanh dịch vụ cũng như nhiều loại hình kinh doanh khác.Anh Trung, một khách hàng dày dạn kinh nghiệm đầu tư bất động sản cho biết, trước đây anh đã từng chứng kiến ​​cơn sốt bất động sản ở Phú Quốc và Cam Ranh khi sân bay này đang được xây dựng và mở bán. Tương tự, tại Long Thành, khi sân bay mở cửa vào năm 2025, giá bất động sản trong khu vực sẽ tăng gấp trăm lần. Ở thời điểm này, khi giá còn yếu thì đây là cơ hội để đầu tư sinh lời trong tương lai gần.Còn chị Hoa, một khách hàng đến từ TP.HCM cho biết, khi có thông tin xây dựng Sân bay Long Thành, chị đã đầu tư vào đất nền và sau hơn một năm giá sản phẩm đã lên cao. Sân bay hiện sân bay đã được khởi công xây dựng nên bất động sản khu vực ngày càng trở nên sôi động. “Nhân cơ hội đó, tôi quyết định tìm kiếm một vài sản phẩm khác để có thể đầu tư sinh lời khi Sân bay Long Thành được thành lập”, bà Hoa nói.Theo báo cáo của Viện Nghiên cứu Bất động sản Việt Nam, giá bất động sản tại Long Thành hiện nay vẫn ở mức khá thấp. Tuy nhiên, do hạ tầng phát triển nhanh, tốc độ tăng giá của khu vực gần sân bay có thể tăng lên 100-120 triệu đồng / m2.', 'id-junction-long-thanh-1620983515438.jpg', N'Dự án ID Junction tọa lạc trên đường Phạm Văn Đồng, thị trấn Long Thành, huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai. Dự án nằm ngay giao điểm của các tuyến đường huyết mạch quan trọng của tỉnh giúp kết nối cư dân của dự án dễ dàng và nhanh chóng với các khu vực trong và ngoài tỉnh.', '1620969901285.jpg', N'Dự án ID Junction có quy mô 40 ha, loại hình xây dựng chung cư hiện đại, không gian thương mại kết hợp dịch vụ cao cấp, mật độ xây dựng 35%, dân số dự kiến ​​11-12.000 người. Phạm vi xây dựng chung cư cao 15 tầng, chung cư 7 tầng và nhà thấp tầng 3 tầng.', '1620969644053.jpg', N'An toàn là một vấn đề quan trọng trong mọi dự án. Với dự án ID Junction, sự an toàn luôn được đảm bảo bởi hệ thống camera hiện đại được đặt trong khu vực và được đội ngũ bảo vệ theo dõi, giám sát để đảm bảo an toàn khi xảy ra sự cố cháy nổ. Khu trung tâm thương mại Hệ thống trường học các cấp Khu công viên kết hợp cảnh quan sinh thái Quảng trường trung tâm Nhà hàng chất lượng cao Khu cà phê sân vườn', null, N'Công ty Cổ phần Long Thành Riverside'),
(N'Project141', N'Khu Dân Cư An Phước Riverside Bình Thuận', N'Hàm Thắng, Hàm Thuận Bắc, Bình Thuận', N'33.352,7 M2', N'100 - 120 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'ĐẤT NỀN', N'2020', N'12 Triệu/m²', N'Khu dân cư An Phước Riverside tọa lạc tại xã Hàm Thắng, huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận. Dự án do Công ty Cổ phần Đầu tư Chấn Hưng làm chủ đầu tư với tổng diện tích 33.352,7m2. Trước đó, dự án này đã được UBND tỉnh Bình Thuận chấp thuận chủ trương đầu tư.', N'Dự án An Phước Riverside Bình Thuận đã được UBND tỉnh Bình Thuận ký Quyết định số 3412/QĐ-UBND vào ngày 31/12/2019 về việc phê duyệt quyết định chủ trương đầu tư, cho phép Công ty CP Đầu tư Chấn Hưng được chuyển đổi mục đích sử dụng đất đối với 33.352,7m2 (gồm 23.722,8m2 đất trồng lúa và 9.629,9m2 đất trồng cây lâu năm) sang đất phi công nghiệp để thực hiện dự án Khu dân cư An Phước tại xã Hàm Thắng, huyện Hàm Thuận Bắc.Như vậy, dự án có đầy đủ yếu tố pháp lý để đảm bảo an toàn cho người mua. Pháp lý ra sổ hồng từng nền, sở hữu lâu dài.Khu dân cư An Phước Riverside Hàm Thắng được quy hoạch gồm 188 lô đất nền với diện tích từ 100m2 - 120m2.Tính đến tháng 03/2020, dự án đã hoàn tất công tác triển khai hạ tầng nội bộ, các tuyến đường được trải nhựa và đã có đèn đường cũng như là cây xanh.Đất nền An Phước Riverside Bình Thuận nằm trên trục đường Xoài Quỳ kết nối liên thông với Quốc lộ 1A (cách 1Km) và Quốc lộ 28.Bên trong dự án cũng sẽ được chủ đầu tư Chấn Hưng bố trí một số tiện ích để phục vụ cộng đồng dân cư, gồm công viên cây xanh hay trường mầm non.Giá bán đất nền An Phước Riverside Bình ThuậnGiá bán giai đoạn 01 của dự án dự kiến chỉ từ 12 triệu đồng/m2.Thanh toán linh hoạt trong 05 đợt, trong thời gian 06 tháng. Có hỗ trợ trả góp.', 'khu-dan-cu-an-phuoc-riverside-binh-thuan-1586831609231.jpg', N'Dự án An Phước Riverside tọa lạc trên trục đường Xoài Quỳ, xã Hàm Thắng, huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận.Vị trí dự án dễ dàng kết nối với Quốc lộ 1A (chỉ 1km) và Quốc lộ 28 (300m), gắn kết đầu mối giao thương của tỉnh Bình Thuận với các tỉnh thành lân cận như Lâm Đồng, Bình Phước, Đồng Nai và TPHCM.An Phước Riverside Bình Thuận tọa lạc ngay vị trí trung tâm của xã Hàm Thắng, vốn là đô thị vệ tinh của thành phố du lịch biển Phan Thiết nên nơi đây đang có tốc độ phát triển về hạ tầng, kinh tế khá nhanh.Ngoài ra, dự án còn được bao quanh bởi dòng sông Phú Hải hiền hào, tạo cho dự án một không gian sống tươi mát và trong lành, mang lại vượng khí cho gia chủ.Từ vị trí dự án An Phước Riverside đến Phú Thủy, thành phố Phan Thiết chỉ khoảng 7,8Km, đến bãi biển Phan Thiết chỉ 9,1Km.', null, N'Khu dân cư An Phước Riverside tại xã Hàm Thắng được phê duyệt trên diện tích 33.352,7m2. Trong đó- Đất ở nông thôn 19.952,1 m2.- Đất công trình công cộng không kinh doanh 13.400,6 m2, gồmĐất giáo dục 682,3 m2.Đất công trình công cộng khác 2.955,9 m2.Đất giao thông 8.541,9 m2.Đất khu vui chơi, giải trí công cộng 1.089,9 m2.Đất thủy lợi (Trạm xử lý nước thải) 130,6 m2', '1586831684790.jpg', N'Hạ tầng tiện ích nội khu dự án An Phước Riverside Bình Thuận được chủ đầu tư Chấn Hưng bố trí các trục đường nhựa rộng thoáng, đèn đường, hành lang cây xanh, công viên cây xanh, ghế đá và trường học nội khu.Bên cạnh đó, cư dân sinh sống tại đây còn được thừa hưởng một số tiện ích ngoại khu hiện hữu như Chợ, trường học,trung tâm thương mại, Ủy ban hành chính, bệnh viện, khu công nghiệp Phan Thiết, bến xe,..', null, N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project142', N'Thắng Lợi J-Dragon Cần Đước', N'Đường Trần Hưng Đạo, Thị trấn Cần Đước, Cần Đước, Long An', N'56.194 M2', N'75M² - 108M²', N'Sổ đỏ', N'ĐẤT NỀN - SHOPHOUSE', N'2020', N'1,4 Tỷ/căn', N'J-Dragon Cần Đước là một dự án đất nền và nhà phố thương mại nằm trên mặt tiền đường Trần Hưng Đạo, thị trấn Cần Đước, huyện Cần Đước, tỉnh Long An. Đây là dự án đô thị hiện đại đầu tiên của thị trấn Cần Đước, đặt nền móng cho sự phát triển, nâng tầm thị trấn.', N'Dự án J-Dragon Cần Đước do Tập đoàn Thắng Lợi làm chủ đầu tư. Đây có thể được xem như một Thắng Lợi Riverside Market thứ 2 mà Tập đoàn này xây dựng.Tổng thể dự án được quy hoạch trên khu đất rộng 56.194 m2, bao gồm 3 phân khu chức năng Khu phố thương mại với các căn shophouse Đăng Long; khu nhà phố vườn Cát Long và khu tiện ích - công viên Châu Long.Các sản phẩm bán chính của dự án J-Dragon là đất nền, shophouse và nhà phố với số lượng là 272 sản phẩm với diện tích đa dạng, trung bình từ 75m2 - 108m2. Mật độ xây dựng dự án là 42,42%.Bên trong dự án J-Dragon Thắng Lợi được tích hợp hệ thống tiện ích khá đa dạng, kiến tạo cuộc sống đẳng cấp cho cộng đồng dân cư hưng thịnh.Ngoải ra, với vị trí nằm ngay trung tâm thị trấn Cần Đước, nơi đây có hệ thống các tiện ích ngoại khu đầy đủ để phục vụ đời sống của dân cư thị trấn.Thắng Lợi J-Dragon Cần Đước là một sự pha trộn giữa 2 đặc tính là phố và chợ. Nơi đây sở hữu không gian sống hiện đại với những dãy nhà liền kề có kiến trúc hiện đại, tạo thành điểm nhấn cho dự án. Song song với đó là khu phố thương mại với các cửa hàng đa dịch vụ.Hạ tầng dự án J-Dragon Long An cũng được đầu tư bài bản,hiện đại, đồng bộ với hạ tầng khu vực. Nội khu bố trí cây xanh đảm bảo môi trường sống trong lành cho người dân.Giá trị đắt giá tại Khu đô thị J-Dragon J-Dragon hội tụ 3 giá trị đắt giá không thể bỏ qua đối với bất động sản là cận lộ - mặt tiền Trần Hưng Đạo, cận giang – liền kề sông Cần Đước, cận thị - chợ và trung tâm hành chính Cần Đước.Từ đây chỉ mất 3 - 5 phút có thể tiếp cận bệnh viện, chợ, trường học, trung tâm hành chính, KCN cầu cảng Phước Đông; 20 – 40 phút di chuyển tới trung tâm TP.HCM, chợ đầu mối Bình Điền, sân bay Tân Sơn Nhất thông qua các tuyến đường huyết mạch QL50, QL1A, TL835, TL826.Đặc biệt, Cần Đước – Long An là một trong những tỉnh thành thuộc hệ thống thành phố vệ tinh của TP.HCM nên được đầu tư đồng bộ về hạ tầng, tiện ích, văn hoá, y tế và giáo dục. Là vùng công nghiệp phía Đông, cửa ngõ kết nối giao thương ĐBSCL & TP.HCM nên tiềm năng tăng trưởng mạnh mẽ.Dự án được đầu tư hệ thống tiện ích hoàn chỉnh, đẳng cấp để phục vụ nhu cầu cư dân khi đưa vào vận hànhHiện nay dự án J-Dragon Thắng Lợi đã chính thức mở bán. Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp phụ trách dự án theo số 0908 66 5005  để nhận hỗ trợ & ưu đãi trực tiếp từ chủ đầu tư hoặc đăng ký Form thông tin. Ngoài ra, quý khách có thể soạn tin nhắn theo cú phápJ Dragon - Gửi 0908 66 5005. Trong thời gian tối đa 3p nhân viên phụ trách sẽ ngay lập tức liên hệ hỗ trợ quý khách.', 'thang-loi-j-dragon-can-duoc-1595933831747.jpg', N'Dự án J-Dragon Cần Đước tọa lạc ngay giao lộ 2 mặt tiền đường Trần Hưng Đạo và Nguyễn Thị Minh Khai, trung tâm thị trấn Cần Đước, huyện Cần Đước, tỉnh Long An.Trần Hưng Đạo là tuyến đường có lộ giới 20m, là một trong những tuyến đường quan trọng của huyện, kết nối trực tiếp với Quốc lộ 50, liên kết trực tiếp đến Khu đô thị Phú Mỹ Hưng. Trong tương lai, Quốc lộ 50 sẽ được mở rộng lên 6 làn xe. Vị trí dự án J-Dragon Cần ĐướcVị trí địa lý dự án Thắng Lợi J-Dragon Long AnPhía Nam giáp với khu dân cư.Phía Bắc giáp với đường Nguyễn thị Minh Khai và khu dân cư hiện hữu.Phía Đông giáp với đường Trần Hưng Đạo và khu dân cư hiện hữu.Phía Tây tiếp giáp với sông Cần Đước.Từ dự án có thể liên kết với nhiều tuyến đường bộ như Trần Hưng Đạo, Quốc lộ 50, Quốc lộ 51, Tỉnh lộ 836, Tỉnh lộ 835 và các tuyến đường thủy như Sông Vàm Cỏ, sông Rạch Giá,.. Vì vậy mà cư dân dự án có thể dễ dàng kết nối giao thương với các tỉnh ĐBSCL và về hướng Thành phố Hồ Chí Minh rất dễ dàng.', 'thang-loi-j-dragon-can-duoc-1593407228200.jpg', N'Khu dân cư Thắng Lợi J-Dragon Cần Đước được quy hoạch trên khu đất có tổng diện tích là 56.194m2. Mật độ xây dựng dự án chỉ chiếm 42.42%. Phần còn lại diện tích được chủ đầu tư dùng bố trí hạ tầng giao thông và các mảng xanh, không gian thư giãn. Cụ thểĐất thương mại chiếm 6.343,5m2.Đất nhà ở chiếm 23.833 m2.Đất giao thông chiếm 19.290,5 m2.Đất kỹ thuật là 608 m2.Mặt đường là 9.763,5 m2.Vỉa hè là 9.527 m2.Đất cây xanh chiếm 6.118 m2.Tổng số lượng sản phẩm của dự án là 272  lô đất nền và nhà phố. Trong đó có 93 căn nhà phố và 179 căn shophouse. Mặt bằng dự ánThời gian khởi công xây dựng dự án J-Dragon Cần Đước là trong Quý 3/2020 này.Giá bán sản phẩm dự kiến từ 18 triệu/m2. Phối cảnh khu shophouse J-Dragon Cần ĐướcMặt bằng shophouse của dự án J-DragonCác căn nhà phố thương mại (Shophouse) của dự án được thiết kế 1 trệt 2 lầu và 1 tầng áp mái. Thiết kế mỗi căn được tối đa hóa không gian kinh doanh theo đặc tính phố chợ nhưng vẫn đảm bảo sự riêng tư, thuận tiện cho cuộc sống của gia chủ.Tầng trệt sẽ là tầng được dùng cho hoạt động kinh doanh, với không gian rộng thoáng, đảm bảo cho khả năng buôn bán cho gia chủ. Mặt bằng tầng trệt shophouse J-Dragon Cần ĐướcTầng 1 sẽ là không gian sinh hoạt của gia đình với phòng khách, phòng bếp, nhà vệ sinh chung, ban công,..Tầng 2 sẽ là không gian nghỉ ngơi riêng tư, nơi được bố trí 2 phòng ngủ, nhà vệ sinh chung, sảnh và ban công.Tầng áp mái sẽ có không gian để bố trí thờ phụng, không gian thông thoáng có thể dùng cho nhiều hoạt động.', '1596092763229.jpg', N'Khu dân cư J-Dragon Thắng Lợi Cần Đước được đầu tư hạ tầng hiện đại, đồng bộ với hạ tầng khu vực, giúp việc kết nối giữa cộng đồng dân cư tương lai với cộng đồng thị trấn Cần Đước.Bên trong dự án sẽ được chủ đầu tư Thắng Lợi bố trí các tiện ích cộng đồng nhưTrung tâm thương mại D-Mall.Cafe Jade Vine.Công viên long châu.Trường mẫu giáo.Cửa hàng tiện lợi.Nhà hàng tiệc cưới.Ngân hàng. Thiết kế tiện ích dự ánNgoài ra, với vị trí ngay trung tâm thị trấn Cần Đước, xung quanh dự án Thắng Lợi J-Dragon Cần Đước có nhiều tiện ích ngoại khu đã hiện hữu và tương đối đầy đủ cho cuộc sống của người dân.Từ vị trí dự án đất nền J-Dragon cư dân có thể tiếp cận03 phút đến UBND Cần Đước, KCN Cảng Phước Đông, trung tâm hành chính thị trấn.05 phút bệnh viện Cần Đước, chợ, thế giới di động, điện máy xanh, trường học cấp 1,2,3.15 phút đến khu công nghiệp Kiến Thành, Cầu Tràm.45 phút đến khu đô thị Phú Mỹ Hưng.', '1593407527736.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project143', N'Dự án khu dân cư Tây Bàu Giang', N'Đường Quốc lộ 1A, Xã La Hà, Tư Nghĩa, Quảng Ngãi', N'15.6ha', N'100m2 - 300m2', N'Đang cập nhật', N'Đất nền liền kề, đất nền biệt thự', N'Đang cập nhật', N'9 Triệu/m²', N'Khu dân cư Tây Bàu Giang khi hoàn thiện sẽ trở thành khu dân cư văn minh, hiện đại, đồng bộ về hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội kết hợp kinh doanh dịch vụ.', N'Khu dân cư Tây Bàu Giang khi hoàn thiện sẽ trở thành khu dân cư văn minh, hiện đại, đồng bộ về hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội kết hợp kinh doanh dịch vụ. Kết nối chặt chẽ với cảnh quan xung quanh, đảm bảo sự phát triển ổn định và bền vững, tạo diện mạo mới cho khu đô thị nhằm cải thiện môi trường và chất lượng cuộc sống cho cư dân.Để tìm hiểu thêm về những thông tin dự án khu đô thị Tây Bàu Giang hãy cùng với House Viet tham khảo trong bài viết dưới đây.Tổng quan về dự án khu dân cư Tây Bàu GiangKhu dân cư Tây Bàu Giang được đầu tư theo mô hình khu đô thị hiện đại, được quy hoạch đồng bộ với hệ thống hạ tầng kỹ thuật và hạ tầng xã hội hoàn chỉnh phục vụ nhu cầu của người dân cho Thị trấn La Hà nói riêng và Tỉnh Quảng Ngãi nói chung.Tổng quan về dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangVị trí địa lý của dự án KDC Tây Bàu GiangVị trí dự án khu đô thị Tây Bàu Giang nằm ngay trong quần thể xã La Hà và Nghĩa Trung, huyện Tư Nghĩa, Tỉnh Quảng Ngãi. Nơi bên kia sông Bàu Giang là đường Trường Chinh thành phố Quảng Ngãi. Quốc lộ 1A chạy về phía Đông của dự án và đi qua thành phố La Hà.Trục đường chính của dự án khu đô thị Tây Bàu Giang kết nối thị trấn La Hà với Tỉnh Quảng Ngãi bằng trục đường 32m từ sông Bàu Giang đến kênh N8. Đây là tuyến đường rộng nhất dự án với mặt đường lên đến 20m và vỉa hè 12m, tuyến đường nhỏ nhất dự án cũng dài tới 9m.Phía đông giáp bệnh viện Tư Nghĩa - trục đường dài 32m.Phía Tây giáp khu dân cư hiện hữu - Đường Nguyễn Tri Phương.Phía Bắc giáp trục đường Bàu Giang - Trường Chinh.Phía Nam giáp khu dân cư hiện hữu view sông.Vị trí dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangCơ sở hạ tầng xung quanhThực hiện chủ trương phát triển kết cấu hạ tầng giao thông của tỉnh giai đoạn 2010-2020, cụ thể là Nghị quyết 02 của Tỉnh ủy về phát triển kết cấu hạ tầng, nhất là hạ tầng giao thông và đô thị, huyện Tư Nghĩa đã huy động nhiều nguồn lực để tập trung đầu tư cho phát triển kết cấu hạ tầng và tập trung nguồn lực đầu tư mở rộng, hiện đại hóa các tuyến giao thông được coi là đòn bẩy thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội.Đường La Hà-Nghĩa Thuận nằm trên đường ĐH.24 đã được đầu tư sửa chữa hiện đại. Với tổng chiều dài gần 5.300 mét, tuyến đường chạy qua và kéo dài đến 4 thành phố trực thuộc trung ương. Giao thông kết nối các khu dân cư được đảm bảo về cơ sở hạ tầng, điều kiện phát triển kinh tế thuận lợi, tuyến đường La Hà - Nghĩa Thuận hoàn thành không chỉ đảm bảo đi lại, hoàn thiện mạng lưới giao thông của huyện mà còn tạo điều kiện thuận lợi cho cộng đồng dân cư phát triển kinh tế.Ngày 8/4, Quảng Ngãi đã phê duyệt ý tưởng Quy hoạch Khu đô thị và du lịch biển Mỹ Khê từ Công ty cổ phần Khu biệt thự nghỉ dưỡng Mỹ Khê. Theo đơn vị tư vấn của Pháp, bãi biển Mỹ Khê ở Quảng Ngãi có bờ biển dài, đẹp, thoải mái phục vụ du lịch, nên các công ty muốn đầu tư một quần thể khu du lịch nghỉ dưỡng ven biển tiêu chuẩn 5 sao đầu tiên tại Quảng Ngãi. Dự án giúp thúc đẩy phát triển kinh tế du lịch và thu hút các nhà đầu tư đến với khu du lịch Mỹ Khê.Không gian đô thị của Quảng Ngãi cũng có sự thay đổi đáng kể do cơ sở hạ tầng được mở rộng đồng bộ và tiềm năng phát triển du lịch hiện hữu. Các dự án đô thị như khu dân cư Tây Bàu Giang cũng được quy hoạch bài bản, hiện đại, từng bước nâng cao chất lượng cuộc sống của người dân, tạo môi trường sống xanh, an toàn, hiện đại, là động lực thúc đẩy kinh tế địa phương phát triển mạnh mẽ.Thông tin chi tiết về dự án khu dân cư Tây Bàu GiangTên dự ánDự án khu dân cư Tây Bàu GiangVị trí dự ánThị trấn La Hà & xã Nghĩa Trung, huyện Tư Nghĩa, tỉnh Quảng NgãiChủ đầu tưCông ty TNHH Phước ThịnhQuy mô15,69 haDiện tích đất100m2, 105m2, 140m2, 150m2, 300m2Hạ tầng dự ánĐã hoàn thiện 80%Vốn đầu tưHơn 200 tỷ đồngLoại hìnhĐất nền liền kề, đất nền biệt thựSố lượng450 nềnPháp lý dự ánHoàn thiệnHình thức sở hữuSổ đỏ riêng từng nền, nhà ở vĩnh viễnGiá đất Dự kiến ​​9 triệu/ m2Những ưu điểm của dự án khu dân cư Tây Bàu GiangQuá trình đô thị hóa ở khu vực trung tâm TP.Quảng Ngãi thời gian qua đã có nhiều thay đổi. Điều này tạo cơ hội cho các thị xã lân cận thành phố Quảng Ngãi, đặc biệt là Tư Nghĩa, huyện phía nam thành phố, mở rộng và phát triển.Nút giao giữa cầu Nguyễn Tri Phương và trục đường dài 32 m cũng là vị trí đắc địa để các dự án được xây dựng và phát triển, trong đó có dự án Khu dân cư Tây Bàu Giang. Ngoài việc tạo quỹ đất đáp ứng nhu cầu ở, dự án khu dân cư Tây Bàu Giang sẽ giúp hoàn thiện mạng lưới giao thông, hạ tầng kỹ thuật của TP La Hà và TP Quảng Ngãi về phía Nam. Đặc biệt, giảm áp lực cho Quốc lộ 1 và thông xe nút giao Bàu Giang - Quốc lộ 1, qua đó rút ngắn khoảng cách giữa huyện Tư Nghĩa và TP Quảng Ngãi.Ưu điểm của dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangVới ý tưởng mang không gian sống xanh, trong lành cũng như khơi nguồn yêu thương và thịnh vượng cho mọi nhà, Dự án khu đô thị Tây Bàu Giang được xây dựng bởi chủ đầu tư là Công ty TNHH Phước Thịnh. Những không gian xanh trải dài bên sông Bàu Giang, công viên và hệ thống cây xanh phong phú, đa dạng được bố trí hài hòa tạo nên một môi trường sống ngập tràn hương sắc hướng tới “thành phố xanh, cuộc sống trong lành”.Điểm nhấn của dự án 15,8 ha này còn là sự hội tụ của cả 3 yếu tố thế mạnh đặc trưng của một sản phẩm bất động sản tiềm năng chính là Nhất cận thị (giáp trung tâm TP.Quảng Ngãi), Nhị cận giang ( giáp sông Bàu Giang), Tam cận lộ ( (giáp với ba tuyến phố liền kề là Quốc lộ 1, đường Nguyễn Tri Phương và trục đường 32m). Vì vậy, Dự án Khu nhà ở Tây Bàu Giang hứa hẹn sẽ tạo nên sức bật về cảnh quan, môi trường cho hai bên bờ sông Bàu Giang và góp phần đưa huyện Tư Nghĩa trên con đường trở thành đô thị vệ tinh phía Tây TP Ngãi.Đây cũng chính là động lực và tâm huyết mà chủ đầu tư Công ty TNHH Phước Thịnh và đơn vị phát triển dự án là Công ty Cổ phần Địa ốc Khang Dương mang đến khi thực hiện dự án Khu dân cư Tây Bàu Giang.Đây là thời điểm VÀNG để đầu tư vào dự án KDC Tây Bàu Giang vì hiện tại cơ sở hạ tầng chưa hoàn thiện và chưa kết nối và trong tình hình dịch bệnh này hãy lựa chọn giải pháp tốt nhất để giữ tiền và sinh lời thông qua kênh BĐS và dự án này nói riêng là mở cho mở bán đợt 1 nên lượng khách rất đông. Chính vì vậy bạn nên đầu tư khi khách hàng có nhu cầu.Ngoài những tiện ích nội khu, cư dân tại khu đô thị Tây Bàu Giang có thể dễ dàng và thuận tiện tiếp cận nhiều dịch vụ chất lượng cao trong bán kính 1km.Các tiện ích có tại dự án khu dân cư Tây Bàu GiangKhu đô thị Tây Bàu Giang được quy hoạch hệ thống hạ tầng cung ứng đồng bộ với vườn hoa hợp lý sẽ vừa bảo vệ môi trường vừa giúp cải thiện khí hậu cho toàn khu đô thị.Ngoài ra, bãi đậu xe được bố trí trực diện vườn hoa cây xanh, cây xanh phân bổ dọc theo các trục đường chính và sông Bàu Giang - một tổng thể hài hòa với các mảng xanh cây trồng. Khu dân cư với vườn hoa cây xanh nội khu.Các tiện ích đẳng cấp của dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangCư dân của khu dân cư Tây Bàu Giang đều có thể đến các địa điểm chỉ cách vài phút nhưSiêu thị Big C Cách 300mTrường Quốc tế Nguyễn Hoàng Cách 500 mBệnh viện Huyện Tư Nghĩa Cách 100 mCông viên cây xanh cảnh quan hai đầu dự ánXung quanh dự án có những tiện ích hàng đầu cho cuộc sống tiện nghi nhất như trường học, bến xe, công viên, nhà hàng, khu vui chơi giải trí,...Mặt bằng của dự án khu dân cư Tây Bàu GiangMặt bằng Khu dân cư Tây Bàu Giang có diện tích 15,6ha, diện tích các căn nhà phố từ 100m2 đến 300m2.Mặt bằng dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangThiết kế dự án khu dân cư Tây Bàu GiangThiết kế khu dân cư Tây Bàu Giang dự kiến ​​gồm các căn nhà phố diện tích 50-96m2 bàn giao hoàn thiện bên trong và bên ngoài, theo phong cách hiện đại 1 trệt 1 lửng 2 lầu 1 TÚ gồm 4PN 5WC hoàn toàn đáp ứng nhu cầu để ở hoặc đầu tư kinh doanh.Thiết kế các căn biệt thự Khu dân cư Tây Bàu GiangThiết kế các căn nhà liền kề Khu dân cư Tây Bàu GiangTiến độ thi công dự án khu dân cư Tây Bàu GiangTiến độ thi công dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangTiến độ thi công dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangTiến độ thi công dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangTiến độ thi công dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangFAQ – Những câu hỏi của khách hàng về dự án khu dân cư Tây Bàu GiangDự án khu dân cư Tây Bàu Giang ở đâu?Dự án Khu dân cư Tây Bàu Giang tọa lạc tại thành phố La Hà, thị trấn Nghĩa Trung, huyện Tư Nghĩa, tỉnh Quảng Ngãi.Dự án Khu đô thị Tây Bàu Giang đã có sổ đỏ chưa?Dự án khu đô thị Tây Bàu Giang hiện đang làm thủ tục ra sổ đỏ từng lô đất. Dự kiến ​​cuối năm 2021 hoặc đầu năm 2022 sẽ có sổ từng căn.Giá bán đất nền Tây Bàu Giang là bao nhiêu?Theo chủ đầu tư, giá đất nền Tây Bàu Giang dự kiến vào khoảng 9 triệu/ m2.Trên đây là những thông tin về dự án Khu dân cư Tây Bàu Giang mà House Viet chúng tôi thu thập được, hy vọng qua bài viết trên chúng tôi đã đem đến cho các bạn một dự án bất động sản chất lượng, đang khá hot tại thị trường bđs Tỉnh Quảng Ngãi. Để biết thêm về thị trường bất động sản Quảng Ngãi, hãy truy cập website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ liên tục cập nhật những thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng và chính xác.', 'khu-dan-cu-tay-bau-giang-1625199581239.jpg', N'Vị trí dự án khu đô thị Tây Bàu Giang nằm tại xã La Hà, huyện Tư Nghĩa, Tỉnh Quảng Ngãi. Nơi bên kia sông Bàu Giang là đường Trường Chinh thành phố Quảng Ngãi. Quốc lộ 1A chạy về phía Đông của dự án và đi qua thành phố La Hà.
Trục đường chính của dự án khu đô thị Tây Bàu Giang kết nối thị trấn La Hà với Tỉnh Quảng Ngãi bằng trục đường 32m từ sông Bàu Giang đến kênh N8. Đây là tuyến đường rộng nhất dự án với mặt đường lên đến 20m và vỉa hè 12m, tuyến đường nhỏ nhất dự án cũng dài tới 9m.Phía đông giáp bệnh viện Tư Nghĩa - trục đường dài 32m.Phía Tây giáp khu dân cư hiện hữu - Đường Nguyễn Tri Phương.Phía Bắc giáp trục đường Bàu Giang - Trường Chinh.Phía Nam giáp khu dân cư hiện hữu view sông.', '1625198934695.jpg', N'Mặt bằng Khu dân cư Tây Bàu Giang có diện tích 15,6ha, diện tích các căn nhà phố từ 100m2 đến 300m2.', '1625199100236.jpg', N'Khu đô thị Tây Bàu Giang được quy hoạch hệ thống hạ tầng cung ứng đồng bộ với vườn hoa hợp lý sẽ vừa bảo vệ môi trường vừa giúp cải thiện khí hậu cho toàn khu đô thị.Ngoài ra, bãi đậu xe được bố trí trực diện vườn hoa cây xanh, cây xanh phân bổ dọc theo các trục đường chính và sông Bàu Giang - một tổng thể hài hòa với các mảng xanh cây trồng. Khu dân cư với vườn hoa cây xanh nội khu.Các tiện ích đẳng cấp của dự án Khu dân cư Tây Bàu GiangCư dân của khu dân cư Tây Bàu Giang đều có thể đến các địa điểm chỉ cách vài phút nhưSiêu thị Big C Cách 300mTrường Quốc tế Nguyễn Hoàng Cách 500 mBệnh viện Huyện Tư Nghĩa Cách 100 mCông viên cây xanh cảnh quan hai đầu dự ánXung quanh dự án có những tiện ích hàng đầu cho cuộc sống tiện nghi nhất như trường học, bến xe, công viên, nhà hàng, khu vui chơi giải trí,... Công viên Hồ nước Hồ bơi Bệnh viện Trường học', '1625199082916.jpg', N'Công ty TNHH Phước Thịnh'),
(N'Project144', N'Anderson Park Bình Dương', N'Thuận Giao, Thuận An, Bình Dương', N'23,150 M2', N'37 - 81 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2022', N'1,5 Tỷ/căn', N'Anderson Park là dự án căn hộ chung cư nằm trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Thuận Giao, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương. Đây là sản phẩm mới của chủ đầu tư Công ty Cổ phần Bất động sản Thuận An với quy mô 35.900 m2 và được quy hoạch gồm khu nhà phố thương mại và khu căn hộ cao tầng.', N'Căn hộ Anderson Park Bình Dương sở hữu một vị trí đắc địa trên mặt tiền đường Quốc lộ 13 giao với Nguyễn Thị Minh Khai của thành phố Thuận An. Vị trí dự án nằm cách với trung tâm thành phố Thủ Dầu Một chưa đầy 10 phút di chuyển.Andderson Park Bình Dương ra đời trong bối cảnh thị trường căn hộ chung cư tại Bình Dương đang vô cùng sôi động, với hàng loạt dự án được triển khai và sắp triển khai. Giới chuyên gia nhận định căn hộ sẽ là phân khúc chiến lược trong vài năm tới tại các thành phố của Bình Dương.Sức hút của các căn hộ Bình Dương đã triển khai trong thời gian qua là rất lớn, thu hút được sự quan tâm của các nhà đầu tư trong khu vực như TPHCM, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu.Sự bùng nổ căn hộ chung cư tập trung chủ yếu tại 2 thành phố mới được thành lập của Bình Dương là Dĩ An và Thuận An. Cả 2 đều sở hữu vị trí chiến lược, có sự phát triển thần tốc và kết nối giao thương với TPHCM, Biên Hòa rất nhanh.Với vị trí chiến lược, kết nối trực tiếp giữa Bình Dương và TPHCM, thành phố Thuận An nhanh chóng thu hút sự quan tâm của các đại gia bất động sản lớn về đây săn quỹ đất và lập dự án. Dự báo thị trường những tháng cuối năm 2020 sẽ còn rất nhộn nhịp.Khu căn hộ và nhà phố Anderson Park có tổng diện tích quy hoạch là 23,150.90 m2, bao gồm 53 căn nhà phố thương mại (shophouse) và 4 tòa tháp căn hộ chung cư với 2477 căn hộ, bao gồm Block A-B cao 38 tầng và Block C-D cao 34 tầng, đi kèm với đó là nhiều tiện ích nội khu cao cấp để phục vụ cộng đồng dân cư.Dự án do Công ty Cổ phần Bất động sản Thuận An làm chủ đầu tư. Đơn vị phát triển dự án là Công ty Bất động sản Lyn Property.Dự án cũng sẽ được ngân hàng Vietcombank bảo lãnh và cho vay với lãi suất ưu đãi.Theo thông tin House Viet được biết, 53 căn nhà phố của dự án Anderson Park Bình Dương được xây dựng theo phong cách kiến trúc Châu Âu tân cổ điển, vừa hiện đại và vừa sang trọng.Chính giữa dự án sẽ là 4 tòa tháp căn hộ với 34 - 38 tầng nổi, trong đó có 3 tầng được dùng cho thương mại, 1 tầng được dùng cho giáo dục và 2 tầng hầm dùng để xe. Điều này xây dựng cho dự án một cộng đồng văn minh hiện đại, tiện nghi, đáng sống.Ngoài ra, với vị trí tại khu vực phát triển, liền kề thành phố Thủ Dầu Một, căn hộ Anderson Park Bình Dương còn được thừa hưởng một hạ tầng các tiện ích ngoại khu cực kỳ đa dạng và phong phú.Tổng số lượng sản phẩm của dự án sẽ là 2477 căn hộ chung cư với diện tích dao động từ 37 - 81 m2, thiết kế 1-3 phòng ngủ.', 'anderson-park-binh-duong-1599097519461.jpg', N'Dự án Anderson Park Bình Dương nằm ngay trên mặt tiền đường Quốc lộ 13 (Đại lộ Bình Dương) giao với đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Thuận Giao, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương.Vị trí căn hộ chung cư Anderson Park có nhiều lợi thế phát triển, tuyến giao thông thuận tiện cho việc di chuyển kết nối vào trung tâm thành phố Thủ Dầu Một, thành phố mới Bình Dương. Đồng thời, tuyến Quốc lộ 13 kết nối trực tiếp với Quận Thủ Đức, Quận Bình Thạnh của Thành phố Hồ Chí Minh (30 phút từ dự án).Với lợi thế về vị trí, dự án được đánh giá rất cao về tiềm năng, khả năng đầu tư và khai thác dài hạn cực kỳ tốt. Đường Nguyễn Thị Minh Khai và QL13 đều kết nối trực tiếp đến trung tâm thành phố Thủ Dầu Một.Xung quanh dự án có nhiều tiện ích đã hình thành và đi vào hoạt động từ rất lâu, có đủ tiện ích như bệnh viện, trường học các cấp, siêu thị mega market, trung tâm thương mại Aeon mall, hệ thống trường đại học, khu ăn uống sầm uất đa dịch vụ,..', null, N'Mặt bằng tổng thể dự án Anderson Park Bình Dương được quy hoạch trên khu đất rộng 35.900 m2. Bao gồm 2 block căn hộ chung cư cao 25 tầng với tổng 2477 căn hộ diện tích từ 37 - 81 m2, thiết kế từ 1-3 phòng ngủ. Và 53 căn nhà phố liền kề nằm bao bọc xung quanh khu căn hộ.  Mặt bằng tổng thể dự án.Khu nhà phố Anderson Park Bình Dương được chia thành 05 phân khu, cụ thểLô A có 13 căn chiều cao 4 tầng, tổng diện tích 1.112 m2;Lô B có 16 căn chiều cao 3 tầng, tổng diện tích 1.076 m2;Lô C có 19 căn chiều cao 4 tầng, tổng diện tích 1.528 m2;Lô D có 18 căn chiều cao 3 tầng, tổng diện tích 1.311 m2;Lô E có 25 căn chiều cao 3 tầng, tổng diện tích 1.802 m2;Khu căn hộ chung cư Anderson Park Bình Dương với 4 block, 34 - 38 tầng nổi và 2 tầng hầm để xe. Trong đó, có 3 tầng thương mại và 1 tầng giao dục.Block căn hộ A - B cao 38 tầng.Block căn hộ C - D cao 34 tầng.Tổng số căn hộ của dự án là 2477 căn. Trong đóBlock A 540 cănBlock B 540 cănBlock C 356 cănBlock D 356 cănDiện tích căn hộ Anderson ParkCăn hộ 1PN (37m2 – 42m2 – 46 m2 – 50m2 thông thủy)Căn hộ 2PN( 63m2 – 66m2 – 70m2 thông thủy)Căn hộ 3PN (81m2 thông thủy)', 'anderson-park-binh-duong-1599097520225.jpg', N'Về mặt tiện ích nội khu, dự án Anderson Park Bình Dương được chủ đầu tư tích hợp nhiều tiện ích nhằm đáp ứng nhu cầu sống của cộng đồng dân cư tương lai. Với 3 tầng thương mại tại khu căn hộ, dự án mang đến nhiều loại hình dịch vụ mua bán, nhà hàng, cafe và siêu thị. Giúp cư dân thoải mái sống mà không cần phải di chuyển nhiều.Ngoài ra, bên trong dự án cũng có trường mầm non giúp cho các bậc phụ huynh an tâm khi đi làm. Tiện ích nội khu dự ánCác tiện ích nội khu dự án Anderson Park Bình Dương gồm cóSiêu thị.Khu shophouse nhiều loại hình.Trường mầm non.Khu thương mại.Nhà hàng, coffee.Phòng tập Gym, Spa, Yoga.Bãi đỗ xe.Nhà sinh hoạt cộng đồng.Công viên trung tâm.Hồ bơiVà một số tiện ích khác...  Hồ bơi trung tâm khu căn hộ Anderson Park Bình Dương  Khu căn hộ được bao bọc bởi hệ thống cây xanh dày đặcSong song với đó, vị trí dự án nằm cách thành phố Thủ Dầu Một chưa đầy 10 phút di chuyển thẳng theo Quốc lộ 13. Đây là trung tâm kinh tế, tài chính của Bình Dương với rất nhiều dịch vụ, tiện ích tập trung.Cách dự án căn hộ Anderson Park Bình Dương khoảng 1km là siêu thị Mega Market.', '1595842846679.jpg', N'Công ty Cổ phần Bất động sản Thuận An'),
(N'Project145', N'Căn hộ The Aston Nha Trang', N'Xóm Cồn, Xương Huân, Nha Trang, Khánh Hòa', N'7,9 HA', N'45 - 90 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'The Aston Nha Trang là dự án căn hộ chung cư tọa lạc tại đường Xóm Cồn, phường Xuân Hương, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa. Vị trí căn hộ The Aston nằm trên khu đất vàng, kết bên Mường Thanh Viễn Triều.', N'Dự án The Aston Nha Trang bao gồm 03 block căn hộ cao tầng và 04 khu biệt thự song lập, nhà liền kề. Với quy mô toàn khu rộng 7,9 ha và mật độ xây dựng chỉ 36,43%.Căn hộ The Aston Nha Trang hứa hẹn mang đến làn gió mới cho thị trường bất động sản khu vực đồng thời là nơi an cư xây dựng tổ ấm vững chắc, điểm dừng chân nghỉ dưỡng lý tưởng khám phá văn hóa – du lịch của thành phố biển.Các block căn hộ tại dự án The Aston Nha Trang có chiều cao từ 26 - 33 tầng. Cung cấp cho thị trường khoảng 1.500 căn hộ với đa dạng diện tích từ 45 - 90m2, các loại căn hộ từ  1 - 3 phòng ngủ.Chủ đầu tư là ...; Đơn vị thiết kế là Công ty Cổ phần Thiết kế Sản xuất nội thất Hàn Quốc.Các căn hộ The Aston Nha Trang được thiết kế hiện đại, sang trọng và lấy yếu tố mảng xanh làm trọng tâm. Dự án mang tới thêm cho người dân một sự lựa chọn về sống xanh giữa lòng thành phố.Đặc biệt, The Aston Nha Trang là dự án căn hộ duy nhất hiện nay tại thành phố được phép bán nhà ở với thời hạn sở hữu lâu dài (các dự án khác đều có thời hạn).Cơ hội đầu tư với căn hộ The Aston Nha TrangNha Trang là một trong những vịnh biển đẹp, là địa điểm du lịch nổi tiếng của Việt Nam. Không chỉ thu hút khách du lịch trong nước mà nơi đây còn rất được du khách quốc tế ghé thăm thường xuyên.Theo số liệu thống kê, từ tháng 7/2019, tỉnh khánh Hòa đã đón trên 1,2 triệu lượt khách du lịch từ Trung Quốc; 243.674 lượt khách du lịch từ Nga và 999.359 lượt khách từ Hàn Quốc. Đây là 3 nước có lượng khách du lịch Nha Trang hằng năm nhiều nhất.Vị trí dự án thực tế trên bản đồ cho thấy giá trị rất cao.Số lượng khách du lịch hàng năm ghé thăm thành phố biển Nha Trang vẫn tăng liên tục. Điều này cũng kéo theo nhu cầu về lưu trú gia tăng. Dẫu vậy, nguồn cung hiện nay của Nha Trang vẫn chưa đủ đáp ứng hết nhu cầu của khách du lịch. Tình trạng cháy phòng vào những ngày lễ vẫn liên tục xảy ra.Khu căn hộ The Astom với vị trí nằm ngay chân cầu Trần Phú - một cung đường không ngủ của Nha Trang với những hoạt động vui chơi giải trí, giao thương sầm uất và có hạ tầng dịch vụ, du lịch phát triển mạnh.Các khách sạn nằm dọc con đường này luôn là sự lựa chọn ưu tiên khi du khách tới Nha Trang bởi khả năng di chuyển thuận tiện. Công suất thuê phòng khách sạn tại đây hằng năm vẫn luôn ở mức cao. Điều này đồng nghĩa với tỷ suất lợi nhuận khi đầu tư vào kênh lưu trú tại đây rất tốt.Hơn nữa, xung quanh dự án The Astom Nha Trang chỉ có các dự án condotel với thời hạn sở hữu tối đa chỉ 50 năm (theo luật). Đơn cử như Condotel Mường Thanh sát bên dự án chỉ có thời hạn 40 năm; hay Nha Trang Peninsula Tower là dự án căn hộ duy nhất tại trục đường Trần Phú có sổ hồng được sở hữu lâu dài.Căn hộ The Astom Nha Trang với thời hạn sở hữu lâu dài chắc chắn sẽ đem lại lợi nhuận và cơ hội gia tăng giá trị tốt hơn cho nhà đầu tư.Chính những điều này sẽ làm cho sức hút của dự án tăng cao, nhất là khi dự án chính thức được tung ra thị trường. Đầu tư vào căn hộ The Astom chắc chắn sẽ mang lại cơ hội sinh lời tốt cho nhà đầu tư.Giá bán căn hộ The Astom Nha TrangHiện tại dự án vẫn chưa được công bố chính thức ra thị trường. Bảng giá bán hàng chi tiết vẫn chưa được tiết lộ. House Việt sẽ sớm cập nhật giá đến quý khách hàng.(*) Thông tin được House Việt tổng hợp từ nhiều nguồn.', 'can-ho-the-aston-nha-trang-1591065744840.jpg', N'Dự án The Aston Nha Trang sở hữu vị trí vàng ngay trong trung tâm thành phố Nha Trang. Nằm trên trục đường có sự phát triển mạnh mẽ về dịch vụ - du lịch của Nha Trang. Nơi đây có mật độ khách sạn và nghỉ dưỡng đông đúc nhưng cũng luôn trong tình trạng cháy phòng.Tọa lạc trên mặt tiền đường Xóm Cồn, ngay dưới chân cầu Trần Phú, đường Trần Phú, phường Hương Xuân, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa.Vị trí dự án căn hộ The Aston Nha Trang có nhiều điều kiện thuận lợi trong việc tăng giá trị và vừa phù hợp để ở, lại phù hợp để đầu tư cho thuê lâu dài.Lộ giới hành chính dự án The AstonPhía Đông tiếp giáp giáp với đường Trần Phú.Phía Tây tiếp giáp với đường Bế Chợ nối dài.Phía Nam tiếp giáp với đường Nguyễn Bỉnh Khiêm.Phía Bắc giáp với sông Cái.Vị trí dự án căn hộ The Aston tại Nha TrangVới vị trí tại trung tâm phát triển, hạ tầng kỹ thuật và tiện ích nơi đây cũng đã hoàn thiện và đồng bộ. Ngoài ra, với con sông Cái nằm sát bên sẽ tạo nên yếu tố phong thủy đắc địa cho dự án. Theo quan niệm xưa, nước là yếu tố quan trọng, mang lại vận khí tài lộc cho gia chủ. Cũng vì vậy mà bao lâu nay, các dự án bất động sản nằm bên các dòng sông luôn là sự lựa chọn hấp dẫn nhà đầu tư. Vị trí thực tế trên Google maps.Mặt tiền đường Trần Phú còn được biết đến là con đường ven biển đẹp nhất của Nha Trang. Nơi đây có tiềm năng phát triển mạnh mẽ về dịch vụ và du lịch. Nhờ cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp mà nơi đây luôn được khách du lịch lựa chọn là điểm lưu trú mỗi khi ghé thăm thành phố biển Nha Trang.Từ vị trí dự án chung cư The Aston Nha Trang cư dân còn tiếp cận nhanh chóng đến nhiều địa điểm, tiện ích nhưCác bãi biển Nha Trang chỉ chưa đầy 500m.Cách công viên khoảng 500m.Cách trường đại học Nha Trang khoảng 800m.Cách bảo tàng Alexandre Yersin chỉ 1,2 km.Cách chợ Đầm 1,5km.Cách Tháp Trầm Hương khoảng 2,6km.Cách nhà Ga Nha Trang khoảng 2,9Km.Cách bãi tắm Hòn Chồng khoảng 3Km.Cách Dinh Bảo Đại khoảng 9,1 Km.Cách Vin Hòn Tre khoảng 45 phút. Các tiện ích gần đó.', 'can-ho-the-aston-nha-trang-1591065750168.jpg', N'Mặt bằng dự án.Dự án The Aston Nha Trang nằm trên khu đất có tổng diện tích 7.9ha, mật độ xây dựng toàn khu chỉ 36,43%. Trong đóDiện tích xây dựng là.. m2.Diện tích sàn là 48.166 m2.Diện tích tầng hầm là 2.921 m2.Diện tích bãi đỗ xe là 789 m2.Diện tích cây xanh là 2.531 m2.Quy mô dự án có 3 block căn hộ chung cư The Aston với khoảng 1.500 căn hộ, chiều cao tối đa 40 tầng và 3 tầng hầm. Các căn hộ được thiết kế đa dạng loại phòng, diện tích từ 45 - 90 m2. Mỗi block chung cư sẽ có 8 tháng máy và 3 cầu thang bộ.Ngoài chung cư thì The Aston Nha Trang còn có 4 khu biệt thự và nhà liền kề với diện tích lớn, phục vụ nhu cầu nhà ở thấp tầng cho người dân thành phố Nha Trang.Với vị trí đẹp, các căn hộ The Aston Nha Trang sở hữu tầm nhìn đa dạng khắp thành phố và ngắm nhìn ra Biển Đông.Căn hộ mẫu The Aston Nha TrangMỗi căn hộ tại The Aston Nha Trang đều được đơn vị thiết kế nghiên cứu kỹ và chăm chút tỉ mỉ trong từng công đoạn. Mang tới sự hài hòa giữa thiên nhiên và con người. Hầu hết các căn hộ đều có view thông thoáng, các tầng được bố trí mật độ căn hộ vừa phải, tạo sự thông thoáng nhất định.Các căn hộ cũng được bàn giao với các nội thất cơ bản tiêu chuẩn cao cấp, mang lại không gian sống sang trọng và đẳng cấp giữa lòng thành phố biển Nha Trang. Thiết kế Căn hộ mẫu dự án.', 'can-ho-the-aston-nha-trang-1591065747869.jpg', N'Chung cư The Aston Nha Trang được chủ đầu tư trang bị nhiều tiện ích nội khu đẳng cấp, hướng đến trở thành khu dân cư đáng sống, là khu nghỉ dưỡng hiện đại và tiện nghi. Kết hợp với yếu tố vị trí để hình thành một điểm dừng chân tốt nhất cho khách hàng.Các tiện ích nội khu dự án The Aston Nha TrangTrung tâm thương mại, siêu thị.Nhà hàng tiêu chuẩn 5 sao.Hồ bơi trên cao và hồ bơi mặt đất.Nhà giữ trẻ.Khu vui chơi dành cho trẻ em.Khu sinh hoạt cộng đồng.Rạp chiếu phim.Quầy bar, shop cafe.Khu thể dục thể thao.Công viên cây xanh.Khu phố mua sắm.Cùng các tiện ích khác..Hồ bơi tại dự án.Dự án The Aston Nha Trang cũng được đảm bảo về an ninh khi bố trí hệ thống camera an ninh, bảo vệ túc trực 24/7 để đảm bảo sự an toàn cho cộng đồng dân cư. Hệ thống thang máy tại các khu căn hộ The Aston cũng được áp dụng thẻ từ.Nhằm hướng đến sự phát triển vững bền, dự án sẽ được bố trí hệ thống cây xanh bao phủ khắp dự án. Tiện ích ngoại khu The Aston Trần Phú Nha Trang', 'can-ho-the-aston-nha-trang-1591065752531.jpg', N'Công Ty Cổ Phần Bất Động Sản Netland'),
(N'Project146', N'Vinpearl Empire Condotel Nha Trang', N'Đường Lê Thánh Tôn, Phường Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa', N'Dự kiến 924 căn', N'42M² - 124M²', N'Sở hữu lâu dài', N'Căn hộ', N'Quý 2/2018', N'Đang cập nhật', N'Dự án Vinpearl Empire Condotel Nha Trang', N'Vinpearl Empire Condotel Lê Thánh Tôn là dự án căn hộ nghỉ dưỡng cao cấp của tập đoàn VinGroup tại Nha Trang. Khu dự án hứa hẹn sẽ là sản phẩm được các nhà đầu tư quan tâm nhất trong thời gian tới bởi nó hội tụ những giá trị vàng của phân khúc bất động sản nghỉ dưỡng hạng sang và là trung tâm của “cơn sốt” thị trường BĐS cuối năm 2015, đầu năm 2017.', 'vinpearl-empire-condotel-nha-trang-1627315761339.jpg', N'Bên cạnh vị trí vàng, sản phẩm Condotel Lê Thánh Tôn cũng được giới đầu tư đặc biệt chú ý bởi dòng sản phẩm này tuy mới nhưng sở hữu những yếu tố đặc biệt phù hợp cho môi trường đầu tư tại Việt Nam', '1557241396082.jpg', N'Thiết kế căn hộ Vinpearl Empire thông minh với đa dạng lựa chọn về diện tích 42- 130m2 (với 1-3 phòng ngủ, 1 phòng khách khoáng đạt và phòng bếp rộng rãi). Đặc biệt, số lượng diện tích nhỏ chiếm tới 70%. Như vậy, xét về cơ hội đầu tư, tiềm năng sinh lời sản phẩm này rất rõ ràng nhờ cho thuê lại, vì giá và diện tích chỉ tương đương căn hộ chung cư cao cấp.', '1557241354389.jpg', N'Sở hữu chiều cao 41 tầng, trong đó 2 tầng hầm, 4 tầng dành cho TTTM Vincom, 2 tầng tiện ích 5*; sảnh tiếp khách sang trọng, spa, gym, ….số còn lại chỉ là 34 tầng căn hộ. Như vậy, Condotel Nha Trang đã sở hữu trong mình đầy đủ cũng như đáp ứng hoàn hảo nhu cầu an cư, nghỉ dưỡng cho khách hàng. Trung tâm thương mại Vincom Sảnh lễ tân và sảnh chờ khách Phòng tập Gym Nhà hàng cao cấp Hệ thống hồ bơi và bể Jacuzzi', '1557241374857.jpg', N'Tập đoàn Vingroup'),
(N'Project147', N'Đông Tăng Long Hưng Lộc Quận 9', N'Nguyễn Duy Trinh, Trường Thạnh, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'159.36 ha', N'5x20M², 8x20M², 10x32M², 20x20M²', N'Sổ hồng', N'Đất nền Nhà phố, Đất nền biệt thự', N'2017', N'18 Triệu/m²', N'Cơ hội vàng để sở hữu những nền đất vàng tuyệt đẹp tại Đông Tăng Long Hưng Lộc Quận 9', N'Như một dòng chảy êm đềm giữa lòng thành phố - Nơi bạn được trở về với nắng trong, sông lành gió mát. Thú vui điền viên xum vầy con trẻ, bay bổng ước mơ hạnh phúc đủ đầy. Một thiên đường an cư thanh bình.Thuộc trọng điểm phát triển hạ tầng giao thông và đô thị phía Đông TPHCM với các công trình huyết mạch như đường Vành đai 2, Vành đai 3, Tuyến Metro Số 1, đường cao tốc TPHCM – Long Thành – Dầu Giây.Nằm gần địa điểm đầu tư chiến lược của các tập đoàn công nghệ toàn cầu, tạo động lực phát triển mạnh mẽ cho cộng đồng dân cư tri thức cao trong tương lai.', 'dong-tang-long-hung-loc-quan-9-1595068882826.jpg', N'Nằm Toạ lạc tại phường Trường Thạnh, Dự Án Đông Tăng Long Hưng Lộc được xây dựng thiết kế theo mẫu chi tiết, tạo nên không gian Sang trọng và đảm bảo thông thoáng của dự án. Bốn mặt tiếp giáp các đường trục chính của quận 9 gồm vành đai 3 (120m), Nguyễn Duy Trinh (30m), Lã Xuân Oai (40m), Liên Phường (60m).Quận 9 nằm ở Phía Đông thành phố HCM, với định hướng tới năm 2020 phát triển thành Khu Đô Thị Khoa Học và Công Nghệ Và Giáo Dục bậc nhất của thành phố.Với vị trí đắc địa này, Khu Đô Thị Đông Tăng Long là nơi hội tụ của 4 loại hình giao thông huyết mạch Thủy – Bộ – Không – Sắt được nhà nước quan tâm đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng mạnh mẽ và đang được gấp rút hoàn thiệnĐường thuỷ Các cụm cảng sông Đồng Nai, Cảng Thị Vải – Cái Mép, Cảng Cát LáiĐường bộ Đường Đại lộ Đông Tây, Vành Đai 2, Vành Đai 3, Cao Tốc Long Thành – Dầu Giây, Đường Nguyễn Duy Trinh, Lã Xuân Oai,…Đường không Sân Bay Tân Sơn Nhất, Sân Bay Quốc Tế Long ThànhĐường sắt Tuyến Metro Bến Thành – Suối Tiên, Suối Tiên-Nhơn Trạch', '1556689108011.jpg', N'Mẫu nhà Khu Đô Thị Đông Tăng Long Hưng Lộc rất đa dạng , được thiết kế theo kiến trúc hiện đại của nhà thiết kế Arch Trần mang đậm phong cách châu âu lấy ánh sáng và gió cho từng phòng của ngôi nhà đảm bảo tính thẩm mỹ , sự sang trọng của từng ngôi nhà.', '1556689152624.jpg', N'Nằm trong khu vực có tốc độ đô thị hóa cao của TP Hồ Chí Minh với nhiều công trình hạ tầng giao thông đang được triển khai như dự án Đại lộ Đông – Tây, tuyến đường vành đai ngoài, tuyến xa lộ Long Thành – Dầu Giây,… Về mặt quy hoạch, Khu đô thị mới Đông Tăng Long có khu công viên tập trung với diện tích 27 ha, trong đó diện tích hồ nước là 7 ha, đóng vai trò như “lá phổi xanh” của dự án và khu vực lân cận.Đông Tăng Long Hưng Lộc quận 9 là khu đô thị quy mô lớn lên đến 160ha, được thiết kế theo tiêu chuẩn hiện đại đáp ứng đầy đủ nhu cầu sống của cư dân với hệ thống tiện ích cao cấp, môi trường sông xanh thân thiện và gần gũi với thiên nhiên, mật độ xây dựng chỉ 46%.Bạn và gia đình không cần phải đi đâu xa bởi ngay tại Đông Tăng Long Hưng Lộc cư dân có thề thong thả dạo mát, ngắm cảnh quan tại hồ sinh thái quy mô lên đến 19ha cũng với 17 công viên lớn nhỏ nằm xen kẽ các khu phố tại Khu đô thị Đông Tăng Long.Trung tâm văn hóa thể thaoTrường học các cấpTrung tâm thương mại và siêu thịCâu lạc bộ du thuyềnHồ cảnh quanTrung tâm biểu diễn nghệ thuậtCâu lạc bộ du thuyềnKhu vui chơi thiếu nhiCông viênKhu hội nghị Trường mầm non Trường tiểu học Trường THCS Trường THPT Khu hành chính - Bệnh viện - Bưu điện Hồ cảnh quan Sân bóng đá Trung tâm biểu diễn nghệ thuật CLB du thuyền Khu vui chơi thiếu nhi Công viên Khu hội nghị', '1556689131682.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project148', N'The River Thủ Thiêm', N'Thủ Thiêm, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'3,5 HA', N'57 - 185 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'2021', N'Đang cập nhật', N'The River Thu Thiem tọa lạc trên Đại lộ Vòng Cung, Thủ Thiêm, Quận 2, Tp Hồ Chí Minh. Đây là dự án được phát triển bởi Refico và được thiết kế theo phong cách hiện đại của Singapore.', N'Lấy cảm hứng từ các căn hộ sang trọng tại trung tâm hành chính toàn cầu. DP Architects đã sản xuất một bản thảo tương tự The Peark.Thông tin dự án The River Thủ ThiêmPhê duyệt dự án quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 của tòa nhà chung cư tại các lô 3-15 và 3-16 (Công viên sông Thủ Thiêm) của Khu chức năng số 3 tại Khu đô thị mới Thủ Thiêm, Quận 2 với các nội dung chính như sauVị trí dự án The River Thủ Thiêm là Lô 3-15 & 3-16 Thủ Thiêm, Quận 2. Được đầu tư bởi Công Ty TNHH MTV Khu Bắc Thủ Thiêm.Nhà phát triển dự án là Refico; Thiết kế ý tưởng bởi DP Architects – Singapore; Tư vấn kết cấu bởi Arup Group – Anh; Tư vấn cơ điện bởi Aurecon – Australia; Kiến trúc và kết cấu bởi Công ty CP tư vấn, đầu tư xây dựng & dịch vụ thương mại Việt Nam; Quản lý thi công và giám sát bởi Công ty TNHH quản lý dự án Core Asia; Nhà thầu thi công là Công ty CPXD nền móng Long Giang.Tổng diện tích quy hoạch dự án căn hộ The River Thủ Thiêm là 3,5 ha.Quy mô dự án với 01 tầng hầm + khối shophouse 4 tầng + khối biệt thự trên không 5 tầng + 6 háp căn hộ cao 12 - 24 tầng.Số lượng sản phẩm của dự án là 1.140 căn hộ các dạng Căn hộ, Shophouse, Penthouse, Biệt thự (Pool Villas).Diện tích các căn hộ The River Thu Thiêm rất đa dạng với 1 phòng ngủ diện tích 57m2; 2 phòng ngủ diện tích 84m2; 3 phòng ngủ diện tích 125m2; 4 phòng ngủ diện tích 185m2.Mức giá chào bán ra thị trường từ 3.600$ đến 4.800$ (chưa bao gồm VAT và phí bảo trì căn hộ 2%).Vì đây là dự án căn hộ cao cấp nên mức giá của The River Thủ Thiêm được đặt ngang bằng với các dự án khác cùng thuộc khu đô thị Thủ Thiêm như Empire City, The Metropole hay Sunshine Venicia. Thiết kế căn hộ mẫu dự án The River Thu Thiem Q25 Giá trị vượt trội của The River Thủ ThiêmLà dự án hiếm hoi nằm ở vành đai đầu tiên của bán đảo Thủ Thiêm, thành phố Hồ Chí Minh.Không gian xanh rộng lớn Kế thừa gần 100m mặt tiền sông và công viên cảnh quan rộng 4ha.Nhà đầu tư uy tín Đã được thị trường đánh giá cao với dự án City Garden - một biểu tượng kiến trúc nổi bật tại thành phố Hồ Chí Minh.Lối sống cao cấp Sở hữu lối sống cao cấp như các thành phố đáng sống nhất thế giới Viena, Sydney, Vancouver, OsakaĐầu tư bền vững Thanh khoản tốt, giá trị của nhà trung tâm tăng theo thời gian.', 'the-river-thu-thiem-1594438731266.jpg', N'Vị trí của dự án chung cư The River Thu Thiem nằm trên đại lộ vòng cung tiếp giáp với nhiều khu vực và có thể nói là vị trí kim cương trong bất động sản. Khi nói đến một dự án bất động sản, mọi người sẽ nói về vị trí của dự án đó trước tiên. Và dự án Thu Thiem The River cũng vậy, mọi người sẽ nói về vị trí Dự án sông của Thủ Thiêm trước và sau đó là tiện ích, mặt đất ... Vị trí của dự án The River Thu Thiem là một trong những yếu tố quyết định đầu tiên để khách hàng lựa chọn mua căn hộ và shophouse tại đây.Vị trí của dự án The River Thu Thiem bên dưới chúng tôi thấy The River Thu Thiem nằm ngay trên Đại lộ Boulevard liền kề với Bảo tàng Thủ Thiêm và bên cạnh đó là dự án Thu Thiem Xi và Riverfront Residences.Điểm nổi bật nhất của vị trí của Sông Thu Thiem là liên kết vùng của nó. Có thể di chuyển bằng nhiều phương tiện giao thông như đường bộ, đường thủy và tuyến tàu điện ngầm số 1 và số 2.Khoảng cách từ dự án The River đến một số khu vực quan trọng của Thành phố Hồ Chí Minh và Đồng Nai được đo như sau1KM đến bất cứ nơi nào trong khu đô thị Thủ Thiêm2KM đến trung tâm thành phố10KM đến sân bay Tân Sơn Nhất15KM đến Công viên Vincity của Vingroup25KM đến với Swanbay - Swanpark của CFLD Quy hoạch các phân khu của Đại đô thị Thủ Thiêm.Phạm vi ranh giới khu vực quy hoạchPhía đông bắc giáp đường song song với cầu Thủ Thiêm 1.Tây Nam liền kề R10 và lô đất 3-17.Tây Bắc liền kề đường R10 và công viên sông Sài Gòn.Đông Nam tiếp giáp với Đại lộ Arc (đường R1)', 'the-river-thu-thiem-1594438734725.jpg', N'Phân khu 1 của dự án sẽ có 3 tòa tháp với 525 căn hộ cao cấp. Đặc biệt, giai đoạn 1 trong phân khu 1 sẽ bán toàn bộ 2 sông Seine và sông Thames. Mặt bằng chi tiếtĐiểm mạnh Thiết kế hình xương cá độc đáo để tối ưu hóa tầm nhìn cho tất cả các căn hộ nhìn ra sông. Được thiết kế theo phong cách như vậy, nhưng thiết kế trên mặt bằng của căn hộ là hình vuông và được thiết kế hợp lý.Sảnh hành lang rộng 2,1m (Thông thường các căn hộ cao cấp 1,8m là đủ lớn). Và hành lang có các nhánh nhỏ rẽ vào căn hộ, nhưng cánh cửa căn hộ không nằm ngay trên hành lang, điều mà chưa có dự án nào làm được. Mang lại sự riêng tư cho cư dân.Điểm yếu Tòa án Seine có 16 căn hộ và 8 thang máy ở mỗi tầng, nhìn chung, mật độ của các thang máy như vậy là cực kỳ tốt nhưng nếu bạn chú ý kỹ, có 6 thang máy dành riêng cho 6 căn hộ 3-4 Phòng ngủ có 2 thang máy dùng chung đến 10 1-2 phòng ngủ căn hộ.Diện tích căn hộ The River Thủ ThiêmCăn hộ 1 phòng ngủDiện tích 57m2Tổng số 100 căn Mặt bằng căn 1 phòng ngủCăn hộ 2 phòng ngủDiện tích 84m2Tổng số 177 căn Mặt bằng căn hộ 1 phòng ngủ Căn hộ 3 phòng ngủDiện tích 125m2Tổng số 100 căn Mặt bằng căn hộ 1 phòng ngủ - The River Thủ ThiêmCăn hộ 4 phòng ngủDiện tích 185m2Tổng số 44 căn Mặt bằng căn 4 phòng ngủPenthouseDiện tích +200m2Tổng số 12 cănPool VillasDiện tích +200m2Tổng số 12 cănBảng giá căn hộ The River Thủ Thiêm theo diện tích căn hộĐơn giá bán thấp nhất là 3600 USD / m2, cao nhất là 7400 USD / m2 và giá bán trung bình của căn hộ là 4800 usd / m2. Giá không bao gồm VAT và không bao gồm 2% chi phí bảo trì căn hộ.Căn 1 phòng ngủ, 57m2, giá 8,8 tỷCăn 2 phòng ngủ, 84m2, 11,5 tỷ đồngCăn 3 phòng ngủ, 125m2, giá 16 tỷ đồngCăn 4 phòng ngủ, 185m2, giá 31 tỷ đồng', '1594439111798.jpg', N'Căn hộ The River Thủ Thiêm sở hữu một hệ thống các tiện ích nội khu đang dạng và cao cấp, mang đến sự lựa chọn phong phú cho cộng đồng dân cư của mình, với các địa điểm vui chơi, ăn uống, nghỉ dưỡng, thể dục thể thao,..The River Thủ Thiêm mang đến một diện mạo mới cho không gian sinh sống dành cho tầng lớp thượng lưu. Hình thành một chuẩn mực sống mới, cộng hưởng với các dự án cao cấp trong khu vực, tạo nên một đô thị Thủ Thiêm hiện đại và cao cấp.Các tiện ích nổi bật của The River Thủ ThiêmBến du thuyền Cư dân của sông Thu Thiem sẽ không phải lo lắng về bến du thuyền của họ.Công viên bờ sông Công viên ven sông 3ha là nơi lý tưởng để cư dân đi dạo.Nhà bảo tàng Một nơi tham quan của nhiều khách du lịch đến thành phố Hồ Chí Minh.Khu vui chơi trẻ em Tại sông Thu Thiem, có nhiều khuôn viên xanh và khu vui chơi trẻ em.Hồ bơi & Jacuzzi Đối với những người yêu thích thể thao và đặc biệt là bơi lội, hãy đến hồ bơi và tận hưởng.Nhà hàng 5 sao Có rất nhiều nhà hàng nổi tiếng với nhiều món ăn trong và ngoài nước tại The Riverin.Danh sách tiện ích nội khu căn hộ The River Thu ThiemL1 - Tiện ích ngoài trờiHồ bơi Olympic 50mHồ bơi trẻ em và Đài phun nướcGhế tắm nắng & ghế hồ bơiBuồng tắm đứng ngoài trờiBãi cỏL5 - Terrace ngoài trờiKhu ăn uống ngoài trờiRiver Vista loungeKhu chuẩn bị thức ănBãi cỏ & khu cắm trại ngoài trờiGhế cabanaKhu vui chơi trẻ emKhu tiệc nướng BBQ & khu ăn uống ngoài trời cho gia đìnhThang máy riêng đến khu TerraceCác tiện ích trong nhàPhòng GymPhòng tập YogaPhòng chơi BilliadsPhòng chiếu phimHệ thống chơi golf trong nhàCigar LoungeClubhouse/Tiện íchNhà hàngKhu thể thao trong nhà', '1594438961940.jpg', N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project149', N'Butterfly Hometel Resort Phú Quốc', N', Cửa Cạn, Phú Quốc, Kiên Giang', N'21.342 m2', N'100M², 112M², 115M², 120M², 150M²...', N'Sổ đỏ', N'Đất nền nhà phố, biệt thự', N'2018', N'8,1 Triệu/m²', N'Butterfly Hometel Resort Phú Quốc, đất nền sổ đỏ khan hiếm chính thức được công bố. Cơ hội vàng để đầu tư ngay hôm nay', N'Chỉ vài năm trước toàn bộ hòn đảo chưa có một khách sạn 5 sao nào. Vậy mà chỉ cuối 2017 đảo ngọc Phú Quốc đã khánh thành mới hơn 2000 phòng ks 5 sao của các tập đoàn lớn đẩy tổng số phòng hạng sang toàn đảo lên con số 8000. Bất cứ ai thử tìm kiếm cụm từ “khách sạn Phú Quốc” trên google kết quả sẽ hiện ra tới 1.7 triệu, cùng mức giá phòng đa dạng với chênh lệch không hề nhỏ ( 200.000 ngàn/đêm lên tới 9-10 triệu/ đêm)Thị trường đất nền đặc khu Phú Quốc đang bước vào những ngày tháng nhiều cung bậc cảm xúc. Lượng giao dịch đất nền giấy tay (vi bằng), đất công giảm mạnh sau những nỗ lực của chính quyền trong việc siết chặt công tác quản lý, quy hoạch.  Tuy nhiên sản phẩm đất nền pháp lý rõ ràng lại được nhà đầu tư đặc biệt săn đón.4000 ha dành riêng cho phát triển du lịch, trong đó 3000 ha dành cho phát triển sinh thái, 800 ha phát triển du lịch hỗn hợp. Chưa tính tới 1200 ha cho khu phức hợp- dịch vụ cùng dân cư. Chủ trương biến Phú Quốc thành đặc khu kinh tế, đề án dự kiến thông qua trong năm nay 2018 cùng với Luật về đặc khu', 'butterfly-hometel-resort-phu-quoc-1625207327706.jpg', N'Tọa lạc tại vị trị đắc địa, nằm gần khu vực Vinpearl Phú Quốc, Butterfly Hometel Resort mang đến một không gian sống thượng lưu, tận hưởng không khí trong lành và vẻ đẹp thiên nhiên cùng những bãi cát trải dài và nước biển trong xanh.Cách ngã 3 tuyến đường Dương Đông, Cửa Cạn chỉ 2Km. Dự án Butterfly Hometel Resort có vị trí gần trung tâm Vinpearl Land Phú Quốc, bệnh viện quốc tế Vinmex, Safari Phú Quốc, sân golf Phú Quốc.', '1556586831858.jpg', N'Toàn bộ thiết kế dự án biệt thự Butterfly Hometel Resort Phú Quốc mang được vẻ đẹp xa hoa, toát lên vẻ thượng lưu, sang trọng; được thiết kế bởi Royal Land & Design of Canada, lấy cảm hứng từ những khu đô thị bậc nhất của thành phố Vancouver, kêt hợp giữa thiết kế tinh tế, sang trọng với cảnh quan thiên nhiên.Với ButterFy thì pháp lý chính là điểm cộng lớn nhất của dự án. Trong khi thị trường đất nền Phú Quốc đang vô cùng khan hiếm sản phẩm sổ đỏ mà hầu hết trong thời gian qua đều là giao dịch vi bằng, hợp đồng... thì đất nền ButterFly đã có sổ đỏ riêng từng nền. Quý khách hàng có thể công chứng sang tên trong thời gian 07 ngày & chuyển nhượng lập tức để chốt lãi hoặc chờ đợi giá trị dự án tăng giá lên gấp nhiều lần. Chúng tôi luôn có đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp sẵn sàng đồng hành cùng quý khách TRƯỚC - TRONG - VÀ SAU BÁN HÀNG để hỗ trợ quý khách.', '1556587025324.jpg', N'Liền kề VinperVinperl Khu an ninh Liền kề hàng loạt Resort Cafe', null, N'CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ BẤT ĐỘNG SẢN KIM GIA'),
(N'Project150', N'Aster Garden Towers', N'Đường Quốc Lộ 13, Phường Lái Thiêu, Thuận An, Bình Dương', N'1,98 HA', N'40 - 85 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'N/A', N'Đang cập nhật', N'Khu căn hộ Aster Garden Towers tọa lạc trên tuyến đường Quốc lộ 13, thuộc địa phận phường Lái Thiêu, thành phố Thuận An, Bình Dương. Đây là dự án do Công ty Cổ phần Phát triển Nhà Thủ Đức (Thuduc House) làm chủ đầu tư với tổng kinh phí đầu tư gần 2.000 tỷ đồng.', N'Được biết, Công ty Cổ phần Phát triển Nhà Thủ Đức (Thuduc House) nhận chuyển nhượng 99% vốn góp từ chủ đầu tư là Công ty TNHH Song Hỷ Quốc tế. xây dựng với chiều cao 31 tầng, trong đó khối đế 4 tầng, cung ứng khoảng 1.656 căn hộ đa dạng diện tích.Dự kiến thời gian thi công Căn hộ Aster Garden Towers vào quý 4/2020. Sở hữu vị trí đẹp, mặt tiền đường lớn dễ dàng kết nối giao thông, dự án thừa hưởng cơ sở hạ tầng hoàn tiện, vừa thuận tiện sinh sống và làm việc. Không chỉ đáp ứng nhu cầu an cư, Dự án Aster Garden Towers Bình Dương còn mở ra cơ hội đầu tư bất động sản với tiềm năng sinh lời cao, tính thanh khoản tốt.Chủ đầu tư Công ty TNHH Song Hỷ Quốc Tế (Công ty con Thuduc House).Diện tích khu đất là 1,98 ha được thiết kế với chiều cao 31 tầng, gồm01 tầng hầm.Khối đế từ tầng 1 đến tầng 4.Khối tháp từ tầng 5 đến tầng 30.Tổng số căn hộ 1.656 căn. Trong đó1.632 căn hộ từ 1-3 phòng ngủ với diện tích từ 40 - 85 m2.24 căn thương mại dịch vụ và văn phòng.Tổng vốn đầu tư dự kiến 2000 tỷ đồng.Khối đế Bao gồm các chức năng phụ trợ như Khu sinh hoạt cộng đồng, nhà trẻ, khối thương mại bố cục theo sát các trục đường, đồng thời tổ hợp bãi đỗ xe trên tầng.Khối chung cư Khai thác tối đa cảnh quan xung quanh công trình, các căn hộ đều thông thoáng, tận hưởng ánh sáng tự nhiên.Khối văn phòng Được bố trí ngay phía trước mặt tiền, vị trí thuận lợi, dễ dàng tiếp cận của quý đối tác cũng như nhân viên đến làm việc.Tiến độ dự án Khởi công trong năm 2020.', 'aster-garden-towers-1598001698797.jpg', N'Vị trí dự án Căn hộ Aster Garden Towers nằm ngay mặt tiền huyết mạch quốc lộ 13 - con đường tơ lụa nối liền tam giác vàng gồm TP.HCM, Bình Dương, Bình Phước. Đặc biệt, đây là tuyến giao thông nội đô giữa TP.HCM, TP.Thuận An và TP.Thủ Dầu Một. Dọc hai bên đường Ql.13 rất phát triển sầm uất các hoạt động giao thương, dịch vụ, loại hình vui chơi - giải trí, các khu công nghiệp cũng như hầu hết các “đại gia” bất động sản đều “nhòm ngó” đất nền. dọc theo Quốc lộ 13 để phát triển dự án.Chỉ cách TP.HCM khoảng 20 phút lái xe, Aster Garden Towers Bình Dương sẽ là nơi lý tưởng cho những cư dân đang tìm kiếm một không gian sống không xa trung tâm Sài Gòn, nhưng lại dễ dàng di chuyển qua lại. đường chính. Theo chiến lược quy hoạch phát triển, thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội vùng Đông Nam Bộ, Quốc lộ 13 sẽ được mở rộng, nâng cấp từ 6 làn xe lên 8 làn xe và Aster Garden Towers Bình Dương sẽ là nút thắt quan trọng. kết nối giao thông giữa các thành phố mới nổi.  Vị trí dự án Aster Garden Towers Bình DươngKhông chỉ hưởng lợi từ Quốc lộ 13, dự án Aster Garden Towers Thuận An còn dễ dàng kết nối các tuyến đường nội đô như Phan Thanh Giản, ĐT743B, Cách Mạng Tháng 8… cũng như các công trình hạ tầng quan trọng Tuyến metro số 1 kéo dài đến Bình Dương , Đường cao tốc Tp.HCM - Thủ Dầu Một - Bình Phước, Đường cao tốc Tp.HCM - Lộc Ninh, Đường vành đai 3, Đường vành đai 4, Đại lộ Mỹ Phước - Tân Vạn - Nhơn Trạch, Đường ĐT 746, ĐT 747B, Metro Mới TP Bình Dương - Uyên Hưng - Tân Thành, Metro Dĩ An - Tân Uyên ... Do đó, cư dân có thể nhanh chóng tiếp cậnQuận Thủ Đức Đi thẳng Quốc lộ 13, qua cầu Vĩnh BìnhQuận 12 Đi qua cầu Phú Long khoảng 10 phútThành phố Thủ Dầu Một Đi thẳng Đại lộ Bình Dương khoảng 10 phútThành phố Dĩ An Qua đường ĐT 743B chỉ 12 phútCầu Phú Long 300mCăn hộ Ehome 4 750mTrung tâm mua sắm Nguyễn Kim Thuận An 1.1kmHồ Sơn Lâm 2.1kmChợ Lái Thiêu 2,3kmBưu điện Thuận An 2,4kmTrường THCS Phú Long 2,6kmỦy ban nhân dân thành phố Thuận An 2.7kmLOTTE Mart Bình Dương 2.9kmBệnh viện Quốc tế Becamex (Becamex International Hospital) 2,9kmBệnh viện Đa khoa Thuận An 3kmSinh thái Xuân 3,3kmKhu công nghiệp Linh Trung 2 4,1kmKhu công nghiệp VSIP 1 4,9kmKhu công nghiệp Đồng An 1 4,9kmBệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc 5,2kmAeon Mall Bình Dương Canary 5.7kmSân Golf Sông Bé 5.9kmChợ đầu mối nông sản Thủ Đức 7,7kmNgoài ra, tiềm năng sinh lời và đầu tư cho thuê của Aster Garden Towers còn được khẳng định rõ nét khi tiếp giáp với các khu công nghiệp lớn như KCN Việt - Sing, KCN Việt Hương, KCN Sóng Thần, KCN. Linh Trung 2… thu hút hàng nghìn lao động nhập cư, đội ngũ chuyên gia, kỹ thuật viên trong và ngoài nước, nhu cầu về nhà ở, viện dưỡng lão tại TP Thuận An là rất lớn.', 'aster-garden-towers-1598001701282.jpg', N'Dự án Aster Garden Towers Bình Dương được xây dựng trên khu đất vàng rộng 1,98ha, quy mô gồm các block cao 31 tầng xen kẽ với hệ thống cây xanh, cảnh quan thiên nhiên. Ấn tượng ở thiết kế khác biệt. Diện tích các căn hộ khá đa dạng đáp ứng mọi nhu cầu sở hữu của người độc thân, vợ chồng trẻ, đại gia đình….  Mặt bằng chi tiết khu căn hộ Aster Garden TowersCác căn hộ của Aster Garden Towers được thiết kế với diện tích đa dạng, phù hợp với nhu cầu của nhiều đối tượng khách hàng từ 40m2 - 85 m2, các căn hộ được thiết kế để hưởng trọn ánh sáng tự nhiên. Đặc biệt 98% các căn hộ tại aster garden tower không hướng mặt trời, hạn chế tối đa ánh nắng chiều chiếu thẳng vào căn hộ. Mang đến nhiều sự lựa chọn cho khách hàng là khách hàng độc thân, trẻ hay gia đình đông người.', 'aster-garden-towers-1598001699641.jpg', N'Dự án Aster Garden Towers Thuduc House được quy hoạch đồng bộ với nhiều tiện ích kèm theo như khối văn phòng, dịch vụ thương mại, shop house, hồ bơi, nhà trẻ, khu sinh hoạt cộng đồng, bãi đậu xe, sân vườn ...Diện tích căn hộ phù hợp, tận dụng địa thế thực hiện thiết kế cảnh quan từ mọi phía, trên 95% căn hộ không nhìn nhau và phương án hạn chế tối đa các căn hộ bị ảnh hưởng bởi nắng Tây.  Công viên dự án Aster Garden Towers Thuận AnHệ thống tiện ích nội khu dự ánCông viên nội khu, vườn hoa nhiệt đới, đường dạo bộNhà trẻ kết hợp khu vui chơi cho trẻ emPhòng sinh hoạt cộng đồng, thư viện, sảnh lễ tânHồ bơi được thiết kế theo phong cách resortChuỗi nhà hàng, café, bar chillRạp chiếu phim, bãi đậu xeHệ thống gym & yogaSân tập đa năng ngoài trời, ...  Bể bơi căn hộ Aster Garden Towers Thuận An Bình Dương', 'aster-garden-towers-1598001700519.jpg', N'Công ty Cổ phần Phát triển Nhà Thủ Đức (ThuDuc House)'),
(N'Project151', N'Masterise Lumière Riverside', N'Đường Xa Lộ Hà Nội, Phường An Phú, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'1.2 HA', N'61 - 140 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ CHUNG CƯ', N'N/A', N'Đang cập nhật', N'Masterise Lumière Riverside là dự án căn hộ do Công ty TNHH Phát triển Bất động sản Masterise Homes làm chủ đầu tư (tiền thân là Thảo Điền Investment). Dự án tọa lạc trên mặt tiền đường Xa lộ Hà Nội, phường An Phú, Quận 2, TP. Hồ Chí Minh. Đây tiếp tục là dòng sản phẩm cao cấp mà Masterise Homes phát triển, hướng đến phát triển cộng đồng dân cư cao cấp.', N'Masterise Homes là đơn vị kinh doanh bất động sản có tiếng và uy tín trên thị trường. Những dấu ấn nổi bật đã từng triển khai như Masteri An Phú Quận 2; Masteri Parkland Quận 2; Masteri Thảo Điền Quận 2; M-One Nam Sài Gòn tại Quận 7; Masteri Millennium Quận 4; Masteri Gia Định,..Các dòng sản phẩm của Masteri Homes đều định hướng vào phân khúc cao cấp, kiến tạo những chuẩn mực sống mới cho người dân thành phố Hồ Chí Minh.Với dự án căn hộ Masterise Lumière Riverside Quận 2, một dự án nữa sẽ tiếp bước thành công của Masterise Homes với những dự án trước đó, chủ đầu tư kỳ vọng không chỉ mang đến cơ hội an cư tốt nhất mà còn đáp ứng được các yêu cầu khắt khe của nhiều người trong nhu cầu về nhà ở chất lượng cao.Masterise Lumière Riverside tọa lạc tại số 628A đường Xa lộ Hà Nội, phường An Phú, Quận 2, Thành phố Hồ Chí Minh. Một vị trí đắc địa, quỹ đất hiếm hoi còn sót lại của khu vực. Tuyến đường xa lộ Hà Nội có giá trí cao, mang khả năng liên kết vùng từ thành phố Thủ Đức về trung tâm thành phố Hồ Chí Minh.Tổng thầu xây dựng dự án là Conteccos - một trong những đơn vị xây dựng có uy tín bậc nhất Việt Nam và là tổng thầu của rất nhiều dự án cao cấp hiện nay.Căn hộ Lumière Riverside được quy hoạch trên khu đất rộng 1,2 ha; mật độ xây dựng chỉ chiếm 30%; Quy mô xây dựng gồm 04 block cao 36 - 48 tầng.Loại sản phẩm chủ đạo gồm căn hộ chung cư cao cấp, office-tel, shophouse, thương mại dịch vụ.Nội khu dự án cũng được tích hợp hàng loạt tiện ích cao cấp, đáp ứng nhu cầu về đời sống hàng ngày của người dân như công viên, hồ bơi tràn bờ, khu vui chơi, trung tâm thương mại, phòng tập Gym, Spa,..', 'masterise-lumiere-riverside-1599722139722.jpg', N'Dự án căn hộ Masterise Lumiere Riverside nằm ngay trên mặt tiền xa lộ Hà Nội, phường An Phú, quận 2. Đây là trục giao thông huyết mạch giúp kết nối tới các khu vực phía Đông và vào trung tâm thành phố. Tuyến đường cũng liên kết với nhiều trục đường lớn quan trọng như Quốc lộ 1A, Mai Chí Thọ, DT743, Nguyễn Xiễn,..Đặc biệt, vị trí dự án Masterise Lumière Riverside Quận 2 đến tuyến Metro Số 1 Bến Thành - Suối Tiên chỉ vài phút di chuyển. Đây là tuyến đường được kỳ vọng giúp thay đổi hoàn toàn bộ mặt giao thông của thành phố trong tương lai.Liên kết vùng từ dự án căn hộ Masterise Lumiere Riverside rất thuận tiệnKết nối với Đồng Nai thông qua tuyến đường QL1A hoặc cao tốc Sài Gòn - Long Thành - Dầu Giây.Đến Khu đô thị Phú Mỹ Hưng Quận 7 hay các quận huyện khu nam thông qua tuyến Vành Đai 2, cầu Phú Mỹ và Đại lộ Nguyễn Văn Linh.Cách trung tâm kinh tế Quận 1 khoảng 25 phút.Cách khu thể thao Rạch Chiếc khoảng 15 phút.Cách khu du lịch văn hóa Suối Tiên khoảng 10 phút.Cách Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất khoảng 24 phút (11,3km).Cách bến xe Miền Đông mới khoảng 10 phút.Trong bán kính 500m có nhiều tiện ích liền kề như Trường quốc tế Đức, Lotte Cinema, Lotteria, Somerset Vista Hồ Chí Minh,..  Vị trí thực tế dự án Masterise Lumiere Riverside của Masterise HomesTrong bối cảnh nguồn cung bất động sản tại thành phố Hồ Chí Minh đang khan hiếm, mặt bằng giá nhà đất trên địa bàn liên tục lập mức giá mới và được dự báo sẽ còn tiếp tục tăng. Đặc biệt là khi đề án thành lập Thành phố phía Đông đã được thông qua, với sự hợp nhất của 3 quận gồm Quận 2, Quận 9 và Quận Thủ Đức. Thành phố tạm gọi là Thành phố Thủ Đức.Cốt lõi của thành phố phía Đông là khu công nghệ cao Quận 9, khu đô thị mới Thủ Thiêm và Làng đại học Quốc gia Thủ Đức. Sau khi đề án được trình chính phủ, giá nhà đất phía Đông TPHCM đã liên tục nhảy múa. Cũng sau đề án này, nhiều dự án đã bị trì trệ từ rất lâu bỗng sống dậy, rục rịch triển khai.Việc quy hoạch thành phố Thủ Đức sẽ kéo theo sự tăng trưởng của bất động sản, qua đó góp phần làm sôi động trở lại thị trường bất động sản TPHCM.Và với vị trí nằm trên trục Xa Lộ Hà Nội, một trong những tuyến đường quan trọng của thành phố Thủ Đức. Dự án Masterise Lumiere Riverside Quận 2 hội tựu đủ yếu tố về vị trí, tiềm năng sinh lợi, khả năng tăng giá trong dài hạn và chất lượng công trình cao. Đây chắc chắn là dự án đáng chờ đợi trong thời gian tới.', 'masterise-lumiere-riverside-1599722140462.jpg', N'Mặt bằng tổng thể dự án Masterise Lumiere Riverside An Phú được quy hoạch trên tổng diện tích 1,2 ha, bao gồm 04 block căn hộ cao 36 - 48 tầng.Thiết kế tổng thể dự án mang đậm nét hiện đại, các căn hộ được thiết kế từ 1-3 phòng ngủ, ngoài ra còn có các sản phẩm cao cấp hơn như Penhouse, Duplex.Mỗi căn hộ mang một phong cách khác nhau, được thiết kế bởi đội ngũ kiến trúc sư đến từ đơn vị danh tiếng, mang đến cho cư dân một không gian sống đẳng cấp. Các căn hộ cũng được tận dụng tối đa không gian, tận dụng được ánh sáng và gió tự nhiên.Nội thất căn hộ Masterise Lumière Riverside Q2 được sử dụng nhiều vật liệu cao cấp, sàn ngủ lát gỗ, gạch men cao cấp cho phòng bếp.', 'masterise-lumiere-riverside-1599722140235.jpg', N'Căn hộ chung cư Lumière Riverside Quận 2 được chủ đầu tư Masterise Homes bố trí nhiều hạng mục tiện ích cơ bản và một số tiện ích cao cấp nhằm đáp ứng nhu cầu về tiện ích đời sống hằng ngày của người dân. Chủ đầu tư đã tinh tế xây dựng hệ thống cảnh quan đa sắc màu. Tại đây, cư dân còn được thừa hưởng trọn vẹn hệ sinh thái tiện ích của khu vực với sự kết nối hạ tầng đồng bộ, di chuyển nhanh chóng.Các tiện ích nội khu dự án Masterise Lumiere RiversideHồ bơi tràn bờCông viên cây xanhTrung tâm thương mạiKhu vui chơi cho trẻNhà giữ trẻNhà hàngShophouse nhiều thương hiệu quốc tếPhòng tập Gym, SpaNhà sáchPhòng sinh hoạt cộng đồngHệ thống an ninh đa lớp, an toànCông nghệ quản lý tòa nhà 4.0  Thiết kế tổng thể dự ánNgoài ra, dự án còn liền kề với nhiều tiện ích trong bán kính 500m như siêu thị mini, bệnh viện đa khoa, trường học liên cấp, công viên, khu vui chơi giải trí,..Các tiện ích ngoại khu nổi bật tính từ vị trí chung cư Masterise Lumiere Riverside Quận 2Cách Trường Đại Học Fulbright, TTTM AEON Mall chỉ khoảng 5 phútCách Khu du lịch Suối Tiên, bến xe Miền Đông mới khoảng 10 phútCách Khu công nghệ cao quận 9 khoảng 5 phútCách Khu thể thao Rạch Chiếc khoảng 15 phútCách Chợ Long Thạnh Mỹ, Quận 9 khoảng 3,2kmCách Trường Quốc tế Pháp Marguerite Duras khoảng 3,9kmCách Depot Tân Cảng Suối Tiên khoảng 5,7kmCách Vietnam Golf & Country Club khoảng 6,9km', 'masterise-lumiere-riverside-1599722139722.jpg', N'Công Ty TNHH Phát Triển Bất Động Sản Masterise Homes'),
(N'Project152', N'Thảo Điền Green', N'Đường Nguyễn Văn Hưởng, Phường Thảo Điền, Quận 2, Hồ Chí Minh', N'5000m2', N'55m2 - 400m2', N'Sổ hồng', N'Căn hộ chung cư, Penthouse, Officetel', N'Quý IV/2023', N'4,5 Tỷ/căn', N'Dự án Thảo Điền Green Tower là bất động sản hiếm hoi còn sót lại tại khu vực Thảo Điền, nơi được mệnh danh dành cho giới nhà giàu của TP Hồ Chí Minh.', N'Dự án Thảo Điền Green là bất động sản hiếm hoi còn sót lại tại khu vực Thảo Điền, nơi được mệnh danh dành cho giới nhà giàu của TP Hồ Chí Minh. Dự án được đánh giá cao không chỉ về quy mô mà còn vô cùng chất lượng về quy hoạch hạ tầng. Vì vậy, dự kiến ​​trong tương lai dự án sẽ mang biểu tượng nổi tiếng và phát triển nhất khu vực. Do đó, đầu tư vào dự án sẽ giúp cư dân dễ dàng sở hữu nhà ở đắt giá, sinh lời cao.Để cùng tìm hiểu rõ hơn những thông tin về dự án căn hộ Thảo Điền Green, xin mời các bạn hãy cùng theo dõi bài viết dưới đây của House Viet chúng tôi.Tổng quan về dự án Thảo Điền GreenDự án căn hộ Thảo Điền Green Quận 2 là dự án hiện đại, sang trọng, vị trí đẹp và được đánh giá cao về khả năng sinh lời. Như chúng ta đã biết tại Quận 2, đặc biệt là khu Thảo Điền là nơi quỹ đất gần như cạn kiệt nhưng vẫn rất thu hút các nhà đầu tư, đồng thời cũng là nơi có rất nhiều cư dân, người nước ngoài đến đây sinh sống. nơi có những cư dân được coi là sành điệu nhất Sài Gòn. Nếu lựa chọn Thảo Điền Green Tower, bạn hoàn toàn có thể thay đổi cuộc sống của mình, không chỉ được làm quen với nhiều cư dân văn minh mà còn tạo ra một môi trường sống xanh, sạch và hiện đại.Tổng quan dự án Thảo Điền GreenVị trí địa lý của dự ánCó vị trí vàng hiếm hoi còn sót lại tại Khu Thảo Điền khi dự án Thảo Điền Green tọa lạc tại số 192 Nguyễn Văn Hưởng, P.Thảo Điền, Q.2, TP. Hồ Chí Minh.Căn hộ Thảo Điền Green đang thu hút rất nhiều sự quan tâm của khách hàng và giới đầu tư bất động sản. Đánh giá tiềm năng giá trị gia tăng của dự án khi nằm ngay mặt tiền đường Nguyễn Văn Hưởng, vị trí dự án kết nối nhanh chóng hệ thống tiện ích ngoại khu hiện hữu với các trục giao thông chính và các công trình trọng điểm của dự án Đông Sài Gòn như TP.HCM - Long Cao tốc Thành - Dầu Giây, Đại lộ Đông Tây, Hầm Thủ Thiêm, Cầu Thủ Thiêm, Cầu Cát Lái… gần các khu đô thị lớn như Thủ Thiêm, An Phú - An Khánh.2 phút đến Trường Quốc tế Sài Gòn (IS), Trường Quốc tế Anh (BIS).5 phút đến ga Thảo Điền, tuyến số 1 tàu điện ngầm Bến Thành - Suối Tiên.7 phút đến khu mua sắm, trường học và bệnh viện quốc tế quận 2.20 phút đến chợ Bến Thành và UBND Quận 11.30 phút đến sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất. Dễ dàng tiếp cận các tuyến đường chính đi Vũng Tàu, Bình Dương, Đồng Nai.Vị trí dự án Thảo Điền GreenCơ sở hạ tầng xung quanh dự ánQuận 2 tuy là một quận được tách ra từ Quận Thủ Đức nhưng Quận 2 từ đó đã có những thay đổi lớn về cơ sở hạ tầng nên khu vực này hiện được các chuyên gia đánh giá là một trong những khu tốt nhất thành phố.Điều này được chứng minh qua việc trong những năm gần đây một số khu đô thị mới quy mô cực lớn đã mở ra như Khu đô thị Thủ Thiêm, Empire City Thủ Thiêm, Biệt thự Phố Đông,… Bán căn hộ chung cư Quận 2 chất lượng cao là thị trường luôn được các nhà đầu tư sẵn sàng chờ đợi và đầu tư vào bất kỳ dự án xây dựng đã được lên kế hoạch.Hệ thống giao thông đường bộ tại Quận 2 được đầu tư xây dựng rầm rộ như đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây nối Quận 2 với Vũng Tàu dài 55,7 km. Ngoài ra, tuyến Metro đầu tiên từ Bến Thành đến Quận 9 qua Quận 2 sẽ hoàn thành trong tương lai gần.Chúng ta đều biết rằng giá trị của bất động sản luôn gắn liền với chất lượng của cơ sở hạ tầng. Chính vì vậy, việc đầu tư được thực hiện ngay sau khi quy hoạch hạ tầng kỹ thuật được điều chỉnh, đồng thời hạ tầng xã hội cũng được phát triển mạnh từ quý III/2015, dòng vốn đổ vào các dự án tại Quận 2 ngày càng nhiều, lên đến 8 tỷ USD và cho đến nay vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Điều này được thể hiện qua việc tất cả các khu vực trên địa bàn Quận 2 đều có ít nhất một khu đô thị bên cạnh các tiện ích thuộc hệ thống giáo dục quốc tế, công viên sinh thái, bệnh viện chất lượng cao,…Chính vì những lợi thế này mà ngày càng có nhiều người thu hút mua nhà Quận 2, giúp thúc đẩy nền kinh tế sản xuất của khu vực. Tuy nhiên, điều này cũng dẫn đến nguồn cung và cơ sở hạ tầng không đủ đáp ứng nhu cầu của các hộ gia đình, đây cũng là mối quan tâm của chính phủ.Các hạ tầng nổi bật xung quanh dự án Thảo Điền Green Quận 2 như sauXa lộ Hà NộiTuyến Metro số 1 Suối Tiên – Bến ThànhCao tốc TP. Hồ Chí Minh – Long Thành – Dầu GiâyĐại lộ Mai Chí ThọHầm Thủ ThiêmCầu Thủ Thiêm 2, Cầu Thủ Thiêm 3 và Cầu Thủ Thiêm 4Cầu Cát LáiCầu Thời ĐạiVòng xoay Mỹ ThủyĐường vành đai 2Cơ sở hạ tầng xung quanh dự án Thảo Điền GreenThông tin chi tiết về dự án Thảo Điền GreenTên dự ánThảo Điền GreenVị trí xây dựngSố 192 đường Nguyễn Văn Hưởng, Phường Thảo Điền, Quận 2, TP. HCMChủ đầu tưCông ty Cổ phần Đầu tư Bất động sản SICTổng thầu thi côngCentral ConsĐơn vị Tư vấn quản lý & giám sátCông ty CP FQMĐơn vị Thiết kế Kiến trúcHYAN Design Construction Company LimitedĐơn vị Thiết kế Nội thấtTTID Design & Build ContractorLoại hìnhCăn hộ cao cấp, Officetel, shophouse, Thương mại – Dịch vụDiện tích khu đất5.000 m2Số tầng25 tầng & 2 tầng hầmTổng diện tích sàn xây dựng40.000 m2Số lượng204 căn hộ & 9 shophousesMật độ căn hộ/sàn12 căn, 6 căn penhouseDiện tích sản phẩm1 phòng ngủ 54.99 m2 & 61.36 m22 phòng ngủ 83.51 m2 – 88.8 m23 phòng ngủ 108.84 m2 – 130.39 m2Penthouse 323,29 m2 – 400,71 m2Pháp lýSổ hồngHình thức sở hữuNgười Việt – Sở hữu lâu dàiNgười nước ngoài – 50 nămThời gian khởi công xây dựngQuý IV/2019Dự kiến hoàn thànhQuý II/2023Giá bán tham khảo3.500 USD/m2Những lợi thế của dự án Thảo Điền GreenVị trí địa lý đắc địaCăn hộ Thảo Điền Green Quận 2 là một dự án sang trọng hiện đại tại vị trí đẹp và được đánh giá cao về khả năng sinh lời. Như chúng ta đã biết quỹ đất của khu Thảo Điền Quận 2 gần như cạn kiệt, Thảo Điền cũng là nơi tập trung lượng lớn cư dân thuộc giới trí thức giàu có, dân trí cao và cộng đồng dân cư văn minh. chủ yếu là tầng lớp trung lưu, thượng lưu, đa số là giới doanh nhân lớn, doanh nhân, chuyên gia nước ngoài sinh sống tại đây, một nơi được coi là đẳng cấp bậc nhất Sài Gòn.Dân cư xung quanh văn minh, phát triểnNếu chọn Thảo Điền Green, bạn hoàn toàn có được một cuộc sống văn minh bởi có nhiều cơ hội gặp gỡ, giao lưu, kết bạn với những người cùng “đẳng cấp” với mình, đồng thời có thể là những đối tác tiềm năng. Bạn không chỉ được làm quen với những cư dân giàu có văn minh, đa văn hóa, đa ngôn ngữ mà còn tạo ra một môi trường sống xanh, sạch và hiện đại. Với vị trí đắc địa hiếm có bên trái khu trù phú, cư dân của dự án có thể nhanh chóng tiếp cận với Xa lộ Hà Nội, Đại lộ Mai Chí Thọ, Cao tốc Long Thành - Dầu Giây…Chất lượng sống được đảm bảoChất lượng sống tại dự án căn hộ Thảo Điền Green được đánh giá là khu vực có chất lượng sống tốt nhất trung tâm Sài Gòn. Không khí trong lành, gió mát, hạ tầng đường sá xung quanh quy hoạch khá thông thoáng. Dự án căn hộ Thảo Điền Green Quận 2 cạnh sông Sài Gòn nằm trong khu vực rợp bóng cây xanh.Cư dân tương lai sinh sống tại căn hộ Thảo Điền Green Tower không chỉ được hưởng các tiện ích như phòng gym, spa, yoga hay bơi lội trong nội khu với 2 hồ bơi độc đáo mà còn có thể dạo bước trên những con đường rợp bóng cây xanh, hít thở không khí trong lành mỗi sáng để rèn luyện sức khỏe và nâng cao sức khỏe.Tiềm năng phát triển bất động sản trong tương laiChung cư Thảo Điền Green là nhân tố tiềm năng được chờ đợi tại khu vực Quận 2 khi tuyến metro Bến Thành - Suối Tiên sắp đi vào hoạt động. Thảo Điền đã và đang là nơi mua hoặc thuê căn hộ chung cư của cả khách hàng trong nước và khách nước ngoài đến Việt Nam. Và khi tuyến Metro đi vào hoạt động, Thảo Điền sẽ càng hấp dẫn hơn. Và điều này chắc chắn góp phần không nhỏ vào việc tạo ra giá trị cho bất động sản khu vực cũng như dự án Thảo Điền Green.Mặt bằng và thiết kế của dự án Thảo Điền GreenMặt bằng dự án căn hộ Thảo Điền GreenMặt bằng chi tiết căn hộ Thảo Điền Green được thiết kế tối ưu hóa nơi đây tạo cảm giác rộng rãi và thoáng mát nhất cho người ở. Dự án bao gồm 270 căn hộ, hầu hết đều có 2 phòng ngủ, mỗi căn hộ còn có phòng đa năng. Thảo Điền Green cao 25 ​​tầng, mỗi tầng có 12 căn hộ, 6 căn hộ áp mái, không tạo cảm giác chật chội, nóng bức cho người ở và được thiết kế khéo léo sao cho diện tích sử dụng và diện tích chung cho cư dân xen kẽ giao thoa trong không gian xanh tươi mát bên ngoài. và mang đến cho mọi căn hộ một cuộc sống mới. Tạo cảm giác tươi mới và hài hòa.Mặt bằng tầng trệt dự án Thảo Điền GreenMặt bằng các tầng của dự án Thảo Điền GreenThiết kế căn hộ Thảo Điền GreenThiết kế chi tiết của dự án căn hộ Thảo Điền Green rất đẹp, tinh tế trong từng đường nét kết hợp môi trường sống tuyệt vời. Dự án căn hộ Thảo Điền Green Quận 2 hứa hẹn là tổ ấm lý tưởng, cơ hội đầu tư với Duy nhất tại khu vực “nhà giàu”, sánh ngang với khu đô thị Phú Mỹ Hưng Quận 7.Nhà mẫu dự án căn hộ Thảo Điền Green được chủ đầu tư mô tả chi tiết và mang đến cho cư dân không gian sống tiện nghi ngay tại chính căn hộ của mình. Với thiết kế nhà mẫu theo phong cách Châu Âu sang trọng, quý phái càng làm nổi bật lên đẳng cấp của gia chủ. Điểm nổi bật của khu căn hộ là các căn hộ có không gian siêu rộng và thoáng mát như mời gọi thiên nhiên vào nhà, giúp bạn có những trải nghiệm sống lý tưởng bên gia đình và những người thân yêu.Thiết kế phòng ăn của căn hộ Thảo Điền GreenThiết kế phòng ngủ của căn hộ Thảo Điền GreenThiết kế phòng khách của căn hộ Thảo Điền GreenThiết kế của căn hộ Thảo Điền GreenThiết kế nhà tắm của căn hộ Thảo Điền GreenCác tiện ích đẳng cấp từ dự án Thảo Điền GreenCác tiện ích căn hộ tại Thảo Điền Green Quận 2 mang đến không gian sống hiện đại, tiện nghi gây ấn tượng mạnh. Là dự án hiếm hoi tại Quận 2, Thảo Điền Green chắc chắn sẽ trở thành một trong những dự án hot nhất hiện nay. Đến đây bạn có thể tìm thấy cho mình và gia đình một cảm giác sảng khoái nhất sau những giờ làm việc mệt mỏi với hệ thống công viên cây xanh, quảng trường rộng lớn, hồ bơi, đường chạy bộ, gym, spa chuyên nghiệp, thư viện, khu ẩm thực, mua sắm, không gian thư giãn chuẩn bị.Tiện ích nội khu của căn hộ Thảo Điền GreenDự án căn hộ Thảo Điền Green mang đến không gian sống hiện đại, tiện nghi và để lại ấn tượng mạnh mẽ với hệ thống cung cấp nội khu chất lượng cao với tiêu chí sống khỏe - sống xanh. Tại đây bạn và gia đình sẽ được trải nghiệm một ngôi nhà thú vị với các tiện ích nội khu nhưSân thể thao ngoài trờiVườn đọc sách – đánh cờSân tập yoga trên cao và ngồi thiền đẳng cấpVườn bí mậtThang kết nối trên caoKhu BBQ ngoài trờiHồ bơi vô cực tràn bờHồ bơi trẻ emBể JacuzziSàn tắm nắng ngập nướcVườn thảo mộcKhu vui chơi trẻ emNhà trẻHồ bơi vô cực của chung cư Thảo Điền GreenCửa hàng cafe tại Thảo Điền GreenKhu vui chơi thể thao ngay trong khuôn viên dự án Thảo Điền GreenHệ thống trường mầm non tại dự án Thảo Điền GreenTiện ích ngoại khu của chung cư Thảo Điền GreenĐiểm mạnh của chung cư căn hộ cao cấp Thảo Điền Green là khả năng kết nối giao thông nội vùng và tiếp cận nhanh chóng với hệ thống cung cấp ngoại khu hiện hữu. Có thể kể đến một số tiện ích ngoại khu của Thảo Điền Green nhưCác dự án bất động sản nổi bật The Nassim, Gateway, Tropic Garden, Hoang Anh Riverview, Holm Residences Villas, King Crown Village, DEdge Thao DienChỉ vài bước chân đến Xa lộ Hà NộiCách tuyến metro số 6, trường mầm non quốc tế Etonhouse, trường mầm non Smartkids, BHD Star, TTTM Vincom Thảo Điền, CGV Papagayo, Saint Honore khoảng 500 mCách trường quốc tế Đức, siêu thị Big C An Phú, rạp chiếu phim Lotte, Trois Gourmands 1 km2 km từ Siêu thị Naman, K-Market Korean Grocery, Circle K, Family Mart, Annam GourmetmCách Trạm Y tế Thảo Điền 2,5 km, Nha khoa Starlight Family Practice, Trung tâm Y tế Thảo Điền, Bệnh viện Quốc tế Thảo Điền, Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Phúc An Khang 2,5 km. xaCách Trường Quốc tế Thành phố Hồ Chí Minh (ISHCMC), Trường Quốc tế Anh (BIS), Trường Quốc tế Anh Việt, Trường Quốc tế Úc, Trường Quốc tế Mỹ 3 km.Cách trung tâm thương mại Quận 1, Dinh Độc Lập, Bưu Điện Thành Phố, Phố đi bộ Nguyễn Huệ, Chợ Bến Thành, Nhà thờ Đức Bà khoảng 7kmKhoảng 6,5 km từ Sân bay Quốc tế Tân Sơn NhấtTừ căn hộ Bình Thạnh, Saigon Pearl, Sunwah Pearl, Vinhomes Central Park, Landmark 81 qua cầu Thủ ThiêmCách thành phố Thủ Thiêm, An Phú - An Khánh chỉ 7-10 phútGiá bán căn hộ Thảo Điền Green bao nhiêu?Thảo Điền Green Quận 2 là dự án nhà ở cao cấp đang làm mưa làm gió trên thị trường bất động sản hiện nay. Do đó, một trong những yếu tố được các nhà đầu tư và người mua quan tâm nhất chính là giá bán. Những câu hỏi như giá bán dự án Thảo Điền Green Quận 2 luôn được quan tâm và tìm kiếm rất nhiều.Tuy nhiên, dựa trên thông tin hiện tại, chủ đầu tư vẫn chưa công bố thông tin chính thức về giá bán các căn hộ. Do đó, giá bán của các sản phẩm tại dự án vẫn còn là một ẩn số. Theo dự đoán của nhiều chuyên gia trong ngành, giá bán các sản phẩm tại dự án này sẽ rơi vào khoảng 85 triệu / m2. Giá này chỉ là dự đoán và giá thực tế có thể lên hoặc xuống. Vì vậy, hãy cập nhật thông tin thường xuyên để nhận được thông tin chính xác.Chính sách bán hàng và phương thức thanh toán của dự án Thảo Điền GreenPhương thức thanh toán dự án căn hộ Thảo Điền Green vô cùng đa dạng và linh hoạt. Tiến độ thanh toán của dự án theo tiến độ xây dựng và kéo dài đến khi bàn giao căn hộ vào năm 2022, khách hàng ký hợp đồng sẽ chỉ thanh toán từ 30%. Với gói thanh toán này, khách hàng có nhiều thời gian hơn để tổ chức nguồn tài chính của mình một cách có ý nghĩa.Căn hộDiện tíchGiá bánGiá thuêCăn 1PN - 1WC56-60 m2Từ 4,5 tỷĐang cập nhậtCăn2PN– 2WC84-89 m2Từ 6,8 tỷĐang cập nhậtCăn3PN– 2WC106-131 m2Từ 8,5 tỷĐang cập nhậtTiến độ thi công dự án Thảo Điền GreenTiến độ thi công dự án Thảo Điền GreenTiến độ thi công dự án Thảo Điền GreenTiến độ thi công dự án Thảo Điền GreenMột số thông tin từ chủ đầu tư dự án Thảo Điền GreenChủ đầu tư dự án căn hộ Thảo Điền Green là Công ty Cổ phần Đầu tư Địa ốc SIC - một chủ đầu tư uy tín, lớn và mạnh về tài chính tại Hà Nội, chuyên cung cấp bất động sản cao cấp. Bên cạnh tên chủ đầu tư dự án là những tên tuổi của những đối tác danh tiếng hứa hẹn sẽ góp phần tạo nên thành công rực rỡ cho dự án.Sáng ngày 11/8/2020, Nguyễn Văn Hưởng 192, P.Thảo Điền, Q.2, TP. Hồ Chí Minh, chủ đầu tư Công ty Cổ phần Đầu tư Địa ốc SIC và Tổng thầu dự án Công ty Cổ phần Xây dựng Miền Trung đã động thổ dự án Thảo Điền Green.Trong buổi lễ, CEO Trần Quang Tuấn của Công ty Cổ phần Xây dựng Miền Trung - Tổng thầu dự án cho biết Để đáp lại sự tin tưởng của chủ đầu tư, CENTRAL cam kết xây dựng dự án Thảo Điền Green với chất lượng, tiến độ và an toàn. thành công của dự án và tạo tiền đề cho sự hợp tác lâu dài với chủ đầu tư SIC ​​trong các dự án sau này.Lễ khởi công dự án Thảo Điền GreenFAQ – Những câu hỏi của khách hàng về dự án Thảo Điền GreenAi là chủ đầu tư dự án Thảo Điền Green?Thảo Điền Green Q2 là siêu phẩm căn hộ chung cư do Công ty Cổ phần Đầu tư Địa ốc SIC. Đây là một ông lớn trên thị trường bất động sản với uy tín hàng đầu và tiềm lực tài chính mạnh. SIC là “cha đẻ” của nhiều dự án phát triển hạng sang với tiềm năng phát triển lớn. Đó là lý do Thảo Điền Green ngay từ khi ra đời đã nhận được rất nhiều sự quan tâm.Nội thất bàn giao khi mua căn hộ Thảo Điền Green như thế nào?Nội thất bàn giao của căn hộ Thảo Điền Green được chủ đầu tư SIC ​​nhập khẩu từ các thương hiệu nổi tiếng trên thế giới, đủ để làm hài lòng mọi gia chủPhòng khách ốp gạch 80×80 sang trọngPhòng bếp được trang bị Kệ bếp nhà bếp cao cấp KOHLERPhòng vệ sinh được đầu tư thiết bị vệ sinh TOTOPhòng ngủ được ốp sàn gỗCửa kéo được lắp kính low E giảm thiểu tác hại từ ánh nắng mặt trờiPhương thức thanh toán khi mua căn hộ Thảo Điền Green như thế nào?Như đã nói ở trên, chủ đầu tư chưa công bố mở bán dự án Thảo Điền Green ra thị trường. Do đó, dự án chưa có thông tin cụ thể về phương thức thanh toán mua bán. Mọi thông tin chi tiết về dự án bạn có thể cập nhật sau khi dự án mở bán.Thảo Điền Green khi nào mở bán?Theo thông tin, thời gian mở bán sản phẩm sẽ chuẩn bị được thông báo. Chủ đầu tư dự kiến ​​sẽ chính thức mở bán sản phẩm vào khoảng quý II/2021. Đây quả thực là một tin vui cho những khách hàng và nhà đầu tư đang mong chờ dự án.Có nên đầu tư căn hộ Thảo Điền Green hay không?Mặc dù dự án Thảo Điền Green có mức giá cao hơn một chút so với các dự án cùng phân khúc nhưng hoàn toàn có thể đầu tư. Bởi một khi dự án được thành lập, nó sẽ là một đề xuất tất yếu giữa thị trường đang khát vốn. Ngoài ra, dự án còn có tiềm năng tạo ra giá trị tương lai cao và chất lượng sống cao cấp làm hài lòng khách hàng.Có thể nói Thảo Điền Green là dự án hạng sang được các chuyên gia đánh giá cao trên thị trường hiện nay. Vì vậy, nếu bạn đã và đang cần một ngôi nhà lý tưởng thì đừng bỏ qua dự án.Hy vọng với những thông tin trên mà House Viet đem đến, các bạn đã có được cái nhìn tổng quan về dự án căn hộ Thảo Điền Green đang hot trên thị trường trong thời gian qua. Để tìm hiểu thêm các dự án bất động sản liên quan, mời các bạn hãy truy cập vào website  Houseviet.vn để cập nhật các dự án một cách nhanh chóng với những thông tin chính xác nhất.', 'thao-dien-green-towers-1623657856408.jpg', N'Dự án Thảo Điền Green Towers tọa lạc tại số 192 Nguyễn Văn Hưởng, P.Thảo Điền, Q.2, TP. Hồ Chí Minh.vị trí dự án kết nối nhanh chóng hệ thống tiện ích ngoại khu hiện hữu với các trục giao thông chính và các công trình trọng điểm của dự án Đông Sài Gòn như TP.HCM - Long Cao tốc Thành - Dầu Giây, Đại lộ Đông Tây, Hầm Thủ Thiêm, Cầu Thủ Thiêm, Cầu Cát Lái… gần các khu đô thị lớn như Thủ Thiêm, An Phú - An Khánh.2 phút đến Trường Quốc tế Sài Gòn (IS), Trường Quốc tế Anh (BIS).5 phút đến ga Thảo Điền, tuyến số 1 tàu điện ngầm Bến Thành - Suối Tiên.7 phút đến khu mua sắm, trường học và bệnh viện quốc tế quận 2.20 phút đến chợ Bến Thành và UBND Quận 11.30 phút đến sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất. Dễ dàng tiếp cận các tuyến đường chính đi Vũng Tàu, Bình Dương, Đồng Nai.Vị trí dự án Thảo Điền Green Towers', '1623656586693.jpg', N'Mặt bằng chi tiết căn hộ Thảo Điền Green Towers được thiết kế tối ưu hóa giúp tạo cảm giác rộng rãi và thoáng mát nhất cho người ở. Dự án bao gồm 270 căn hộ, hầu hết đều có 2 phòng ngủ, mỗi căn hộ còn có phòng đa năng.Thảo Điền Green cao 25 ​​tầng, mỗi tầng có 12 căn hộ, 6 căn hộ áp mái, không tạo cảm giác chật chội, nóng bức cho người ở và được thiết kế khéo léo sao cho diện tích sử dụng và diện tích chung cho cư dân xen kẽ giao thoa trong không gian xanh tươi mát bên ngoài. và mang đến cho mọi căn hộ một cuộc sống mới. Tạo cảm giác tươi mới và hài hòa.Mặt bằng tầng trệt dự án Thảo Điền Green TowersMặt bằng các tầng của dự án Thảo Điền Green Towers', '1623656725270.jpg', N'Tiện ích nội khu của căn hộ Thảo Điền Green Towers
Dự án căn hộ Thảo Điền Green Towers mang đến không gian sống hiện đại, tiện nghi và để lại ấn tượng mạnh mẽ với hệ thống cung cấp nội khu chất lượng cao với tiêu chí sống khỏe - sống xanh. Tại đây bạn và gia đình sẽ được trải nghiệm một ngôi nhà thú vị với các tiện ích nội khu nhưSân thể thao ngoài trờiVườn đọc sách – đánh cờSân tập yoga trên cao và ngồi thiền đẳng cấpVườn bí mậtThang kết nối trên caoKhu BBQ ngoài trờiHồ bơi vô cực tràn bờHồ bơi trẻ emBể JacuzziSàn tắm nắng ngập nướcVườn thảo mộcKhu vui chơi trẻ emNhà trẻHồ bơi vô cực của chung cư Thảo Điền Green TowersCửa hàng cafe tại Thảo Điền Green TowersKhu vui chơi thể thao ngay trong khuôn viên dự án Thảo Điền GreenHệ thống trường mầm non tại dự án Thảo Điền Green TowersTiện ích ngoại khu của chung cư Thảo Điền Green TowersĐiểm mạnh của chung cư căn hộ cao cấp Thảo Điền Green là khả năng kết nối giao thông nội vùng và tiếp cận nhanh chóng với hệ thống cung cấp ngoại khu hiện hữu. Có thể kể đến một số tiện ích ngoại khu của Thảo Điền Green nhưCác dự án bất động sản nổi bật The Nassim, Gateway, Tropic Garden, Hoang Anh Riverview, Holm Residences Villas, King Crown Village, DEdge Thao DienChỉ vài bước chân đến Xa lộ Hà NộiCách tuyến metro số 6, trường mầm non quốc tế Etonhouse, trường mầm non Smartkids, BHD Star, TTTM Vincom Thảo Điền, CGV Papagayo, Saint Honore khoảng 500 mCách trường quốc tế Đức, siêu thị Big C An Phú, rạp chiếu phim Lotte, Trois Gourmands 1 km2 km từ Siêu thị Naman, K-Market Korean Grocery, Circle K, Family Mart, Annam GourmetmCách Trạm Y tế Thảo Điền 2,5 km, Nha khoa Starlight Family Practice, Trung tâm Y tế Thảo Điền, Bệnh viện Quốc tế Thảo Điền, Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Phúc An Khang 2,5 km. xaCách Trường Quốc tế Thành phố Hồ Chí Minh (ISHCMC), Trường Quốc tế Anh (BIS), Trường Quốc tế Anh Việt, Trường Quốc tế Úc, Trường Quốc tế Mỹ 3 km.Cách trung tâm thương mại Quận 1, Dinh Độc Lập, Bưu Điện Thành Phố, Phố đi bộ Nguyễn Huệ, Chợ Bến Thành, Nhà thờ Đức Bà khoảng 7kmKhoảng 6,5 km từ Sân bay Quốc tế Tân Sơn NhấtTừ căn hộ Bình Thạnh, Saigon Pearl, Sunwah Pearl, Vinhomes Central Park, Landmark 81 qua cầu Thủ ThiêmCách thành phố Thủ Thiêm, An Phú - An Khánh chỉ 7-10 phút Công viên Sân thể thao Hồ bơi Khu vui chơi trẻ em Vườn thảo mộc Khu BBQ', '1623656852668.jpg', N'Công ty Cổ phần Đầu tư Bất động sản SIC'),
(N'Project153', N'Khu dân cư An Phú Tây Bình Chánh', N', An Phú Tây, Bình Chánh, Hồ Chí Minh', N'46.7 ha', N'5x18M², 5x20M², 10x22M²...', N'Sổ đỏ', N'Đất nền, căn hộ', N'Nhận nền xây dựng ngay', N'15 Triệu/m²', N'Dự án đất nền Khu dân cư An Phú Tây Bình Chánh - Nơi đầu tư, an cư lý tưởng không thể bỏ qua tại Tây Sài Gòn', N'Thị trường đất nền TP HCM đang bước vào những ngày tháng sôi động chưa từng thấy từ trước đến nay. Quỹ đất thành phố gần như cạn kiệt, thay vào đó khách hàng đã dần chấp nhận việc phải di chuyển về các tỉnh như Long An, Đồng Nai để có thể sở hữu đất nền cho mục đích đầu tư cũng như mua ở.Bất ngờ tháng 09/2017 chủ đầu tư Sadeco chính thức công bố mở bán giai đoạn cuối với những vị trí đẹp nhất dự án Khu dân cư An Phú Tây Bình Chánh. Quỹ đất cuối cùng trong tổng thể 46.7 ha nay đã được chủ đầu tư đưa ra thị trường.Dự án Khu dân cư An Phú Tây được triển khai trên quỹ đất rộng 46.7 ha với  mục tiêu hình thành nên một khu đô thị hiện đại đồng bộ về hạ tầng kỹ thuật và hạ tầng xã hội, nằm trên địa bàn xã An Phú Tây – Huyện Bình Chánh – Thành Phố Hồ Chí Minh.Đây là khu dân cư được quy hoạch hợp lý, đồng bộ từ hạ tầng kỹ thuật đến kiến ​​trúc công cộng, đặc biệt có hệ thống xử lý nước thải bằng công nghệ hồ sinh học kết hợp công viên cảnh quan. Hệ thống hạ tầng kỹ thuật tại dự án khu dân cư An Phú Tây đã hoàn thiện, bao gồm hệ thống giao thông, điện, cấp thoát nước, điện chiếu sáng và thông tin liên lạc. Trong tương lai đây sẽ là khu vực có tiềm năng phát triển mạnh mẽ vì tiếp giáp với khu vực phát triển chiến lược của phía nam và có nhiều dự án quan trọng cần triển khai như B. Bến xe miền Tây, khu chức năng số 19, khu D, E - Khu đô thị Phú Mỹ Hưng ...Vị trí dự án An Phú Tây Bình Chánh Khu dân cư Phú Tây, huyện Bình Chánh, cách đại lộ Nguyễn Văn Linh 1kmLiên kết giao thông Kết nối đường Nguyễn Văn Linh với khu vực trung tâm khu đô thị Quận 7 / Phú Mỹ Hưng và trung tâm Q4, Q1. Ngoài ra còn có cửa ngõ phía Tây thành phố Hồ Chí Minh, hướng đi Long An và các tỉnh miền Tây Nam Bộ qua đường cao tốc HCM - Trung Lương, Quốc lộ 1A và Đại lộ Võ Văn Kiệt.', 'khu-dan-cu-an-phu-tay-binh-chanh-1556863618497.jpg', N'Toạ lạc tại Xã An Phú Tây, giáp ngay Quốc lộ 1A, Đại lộ Võ Văn Linh, cao tốc Tp.HCM – Trung Lương, bến xe Miền Tây và chợ đầu mối Bình Điền lớn nhất Miền Nam. Có thể thấy được rằng cư dân sinh sống tại khu dân cư An Phú Tây Bình Chánh có được một ưu thế tuyệt vời về vị trí mình lựa chọn. Có thể dễ dàng kết nối với các khu vực khác của thành phố qua các con đường huyết mạch quan trọng và hiện đại bậc nhất của Thành phố, vừa có thể tiết kiệm thời gian lưu thông, vừa có được một môi trường sống hiện đại, một không gian sống trong lành, an tĩnh. Là cơ sở vững chắc để các gia đình kiến tạo tổ ấm tại đây.Phía Bắc giáp  Đường An Phú Tây – Hưng Long.Phía  Nam giáp đất nông nghiệp.Phía Đông giáp  Rạch Cầu già và đại lộ Nguyễn Văn Linh.Phía Tây giáp  Đất nông nghiệp.Đặc biệt Khu dân cư An Phú Tây Bình Chánh nằm liền kề Bến xe miền Tây mới, điều này hứa hẹn tốc độ phát triển kinh tế rất nhanh trong thời gian sắp tới.', '1556863178880.jpg', N'', '1556863135272.jpg', N'Dự án Khu dân cư An Phú Tây được triển khai từ năm 2014, trải qua 3 năm xây dựng và hoàn thiện, chủ đầu tư dự án An Phú Tây là Công ty Cổ phần phát triển Nam Sài Gòn – Sadeco đã tạo dựng được một khuôn viên chỉnh trang, hoàn thiện 100% và đưa vào sử dụng hệ thống cơ sở hạ tầng tại dự án An Phú Tây.Hệ thống các cấp học từ Mầm non (2 trường), trường tiều học An Phú Tây 2, Trường THCS Nguyễn Văn Linh có thể đảm bảo được 100% nhu cầu học tập của con em các gia đình của khu dân cư và của xã nhà.Hệ thống các cửa hiệu tạp hóa, chợ mua bán đáp ứng nhu cầu sinh hoạt hàng ngày cho cư dân.Công viên cây xanhTrung tâm văn hóa thể dục thể tao của xã An Phú TâyTrụ sở của Liên đoàn Lao Động huyện Bình Chánh tại dự ánNgay bên ngoài dự án trên con đường An Phú Tây là sự hiện hữu lâu đời của một bộ phận cư dân và hoạt động sầm uất của 2 khu chợ chợ Thuận Đạt và chợ Hưng Long bán buôn tất cả các mặt hàng phục vụ nhu cầu của người dân, còn có một loạt các tiện ích như trung tâm mua sắm, quán ăn, cửa hiệu, ngân hàng, bưu điện, UBND Xã trong vòng bán kính 1km từ dự án An Phú Tây.Trong vòng bán kính 3 km cư dân của khu dân cư An Phú Tây có thể sử dụng một loạt các tiện ích đa dạng khác như  Chợ đầu mối Bình Điền lớn nhất Miền Nam, Bến xe Miền Tây mới, tiện ích của chung cư HQC An Phú Tây, cùng với hệ thống Ngân Hàng, Trung tâm hành chính Huyện Bình Chánh, Big C An Lạc,Siêu thị Aeon Mall,… tất cả góp phần giải quyết hết nhu cầu của người dân. Trường học Bệnh viện Chợ truyền thống Công viên Nhà trẻ Trường học các cấp', null, N'Công ty Cổ phần Phát triển Nam Sài Gòn (SADECO)'),
(N'Project154', N'Dự án Legacy Hill Hòa Bình', N'Tân Vinh, Lương Sơn, Hòa Bình', N'60 HA', N'Đang cập nhật..', N'Quy hoạch 1/500', N'Home-tel, Home-villas', N'Đang cập nhật..', N'Đang cập nhật', N'Legacy Hill là dự án tổ hợp nhà ở sinh thái nghỉ dưỡng, điều dưỡng, vui chơi và giải trí. Dự án đã chính thức được khởi công ngày 15/11/2019 tại Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình.', N'Legacy Hill là dự án tổ hợp nhà ở sinh thái nghỉ dưỡng, điều dưỡng, vui chơi và giải trí. Dự án đã chính thức được khởi công ngày 15/11/2019 tại Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình.Dự án có quy mô rộng 60 hecta do Công ty TNHH MTV Bất động sản HASKY Hòa Bình làm chủ đầu tư. Công ty HASKY Hòa Bình chính thức hoạt động ngày 20/6/2019. Lĩnh vực hoạt động chính là Kinh doanh bất động sản; quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu; chủ sử dụng hoặc đi thuê.Công ty TNHH MTV BĐS HASKY Hoà Bình, một thành viên thuộc Tập đoàn An Thịnh.Thông tin dự án Legacy Hill Hòa BìnhDự án Legacy Hill được quy hoạch thành các phân khu khác nhau home-villas; home-tel; khu điều dưỡng chăm sóc sức khỏe; khu thư giãn ngắm cảnh với những khu vườn hoa nở suốt 4 mùa; khu hồ nước tự nhiên; khu vui chơi giải trí trong nhà và ngoài trời; công viên nước và các khu vực giải trí.Với diện tích 60ha lại sở hữu địa hình sơn thủy hữu tình. Legacy Hill Hòa Bình như một khung cảnh hữu tình, không chỉ là nơi để ở mà còn là nơi nghỉ dưỡng độc đáo cho người dân nơi đây.Dự án nằm trên địa bàn 3 xã gồm xã Tân Vinh, Nhuận Trạch và Cư Yên. Thuộc địa phận huyện Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình. Vị trí của dự án nằm cách trung tâm Hà Nội khoảng 30km.Với triết lý tôn trọng giá trị tự nhiên, phát triển dựa trên cơ sở bảo tổn, chủ đầu tư sẽ thiết kế và phát triển dự án Legacy Hill Hòa Bình với những nguyên tắc giữ nguyên địa hình của 9 ngọn đồi; 18 con suối; hồ nước và bờ kè tự nhiên. Cam kết bảo tồn nguyên trạng và không làm tác động tiêu cực đến thiên nhiên nơi đây.Dưới bàn tay tài hoa của những kiến trúc sư người Ý. Dự án sẽ mang đến những ngôi nhà, những căn villas vừa xanh mát vừa hiện đại. Với thiết kế không gian tinh tế và sang trọng. Dự án cũng được quản lý và vận hành bởi tập đoàn nổi tiếng.Legacy Hill hứa hẹn sẽ trở thành điểm đến không chỉ của những du khách trong nước mà còn rất nhiều du khách quốc tế yêu thích du lịch khám phá trải nghiệm địa phương vùng miền khi chọn Việt Nam là điểm dừng chân. Đây là một trong những “bảo chứng thương hiệu” góp phần khiến Legacy Hill trở thành một di sản vật chất quý hiếm.Chọn Legacy Hill cùng quyền sở hữu vĩnh viễn, không chỉ mang đến cho gia chủ sự chắc chắn khi đầu tư để ở và cho thuê mà còn yên tâm chọn giữ như một di sản tinh thần vô giá lưu giữ lại cho thế hệ mai sau. Lễ khởi công dự án Legacy Hill.Hòa Bình - Vùng đất mang vẻ đẹp hoang sơ, giàu bản sắc văn hóaMặc dù nằm rất gần Thủ Đô Hà Nội nhưng tỉnh Hòa Bình vẫn giữ được những nét văn hóa đặc sắc của người dân địa phương. Chỉ hơn một giờ di chuyển, du khách đến đây sẽ được tham quan và chiêm ngưỡng những di tích lịch sử như Đền thờ Bà Chúa Thác Bờ nổi tiếng hay thưởng ngoạn những cảnh đẹp tư nhiên của núi rừng. Đặc biệt là đợc trải nghiệm nếp sống giàu bảng sắc riêng biệt của người dân tộc Mường, Tày, Thái, Dao.. Hòa Bình nằm sát bên Hà Nội nhưng vẫn sở hữu những nét đẹp độc đáo của núi rừng và bản sắc văn hóa người dân tộc nơi đây.Theo thống kê của Tổng cục Du lịch trong năm 2019, lượng du khách đến tỉnh Hòa Bình đạt hơn 2,5 triệu lượt. Trong năm 2019, Hòa Bình phấn đấu đón được 3 triệu lượt khách. Doanh thu từ du lịch dự kiến đạt 2.000 tỉ đồng.Hòa Bình cũng đề ra mục tiêu đến năm 2020 sẽ đón được 6,3 triệu lượt khách, trong đó khách quốc tế chiếm 10%, số ngày lưu trú bình quân của khách đạt 1,5 ngày; đến năm 2030 số lượt khách du lịch đến với Hòa Bình sẽ tăng gấp đôi so với năm 2020.Mọi thuận lợi còn đổ dồn về nơi đây ngay sau khi các tuyến quốc lộ nối Thủ đô và các tỉnh phía Bắc tới Hòa Bình được nâng cấp và mở rộng. Đơn cử như Quốc lộ 6, nối từ trung tâm Hà Nội sắp được mở rộng đến 8 làn đường xe chạy; Tuyến Đại lộ Thăng Long được mở rộng và kéo dài đến thành phố Hòa Bình; Cao tốc Hoà Bình – Hà Nội được thông xe toàn tuyến cuối năm 2018;…Trong kế hoạch phát triển tỉnh Hòa Bình đến năm 2020, thủ tướng Chính phủ cũng đã phê duyệt Quy hoạch Tổng thể Phát triển Kinh tế – Xã hội tỉnh Hòa Bình đến năm 2020. Theo đó, phát triển đô thị là động lực phát triển của Hòa Bình với những khu đô thị xanh, sinh thái, hiện đại, môi trường sống trong lành. Đây được coi là đòn bẩy khiến BĐS nghỉ dưỡng tại Hòa Bình có cơ hội phát triển.// GIỚI THIỆU Dự án Chợ và Nhà Phố Thị Xã Bình Minh. Tọa lạc ngay trung tâm thị xã Bình Minh, tỉnh Vĩnh Long. Gồm 110 căn shophouse mặt tiền Chợ. Kênh đầu tư có tỉ lệ sinh lợi cao nhất. Giá bán chỉ từ 3,7 tỉ/căn.', 'du-an-legacy-hill-hoa-binh-1575516772479.jpg', N'Khu đô thị legacy Hill nằm trên địa bàn 3 xã gồm xã Tân Vinh, Nhuận Trạch và Cư Yên. Thuộc địa phận huyện Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình. Là vị trí có nhiều cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng và mang bản sắc văn hóa núi rừng.Từ vị trí dự án Legacy Hill cư dân có thể dễ dàng kết nối đến trung tâm Thủ đô Hà Nội thông qua tuyến đường cao tốc Hòa Bình - Hà Nội. Với sự chật chội của Hà Nội hiện nay, các tỉnh vùng ven được kỳ vọng sẽ có được những thuận lợi để phát triển về nhà ở và du lịch. Vị trí dự án nằm tại huyện Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình.Từ Legacy Hill Hòa Bình có thể di chuyển đến các khu vực trung tâmCách trung tâm Hà Nội chừng 30km.Cách Thị trấn Xuân Mai 4,5km.Cách Thị trấn Lương Sơn khoảng 0,6km.Đặc biệt, tuyến quốc lộ nối Thủ đô với các tỉnh phía Bắc qua Hòa Bình được nâng cấp và mở rộng.Quốc lộ 6 nối trừ trung tâm Hà Nội sẽ được mở rộng lên 8 làn xe.Tuyến Đại lộ Thăng Long được mở rộng và nối dài đến tỉnh Hòa Bình.Cao tốc Hòa Bình - Hà Nội được thông xe toàn tuyến cuối năm 2018.Dưới tác động của chính sách quy hoạch chung vùng ven Thủ đô, cũng như chiến lược phát triển thành phố Hòa Bình đến năm 2020. Trong nhiều năm nay, các doanh nghiệp BĐS cũng đã đầu tư, phát triển nhiều dự án BĐS tại Hòa Bình, trong đó Lương Sơn được lựa chọn là điểm đầu tư nghỉ dưỡng hàng đầu. Có thể kể tên hàng loạt dự án đang được triển khai tại đây như Reenco Hòa Bình, Private Garden, Panorama Hill, ...', 'du-an-legacy-hill-hoa-binh-1575516776337.jpg', N'Khu đô thị Legacy Hill được quy hoạch trên diện tích rộng 60 hecta. Bao gồm 600 căn biệt thự và shophouse, 2 khu nhà cao tầng với khoảng 300 căn hộ.Dự án sẽ được thiết kế bởi các kiến trúc sư người Ý. Không gian kiến trúc gồm những ngôi nhà sinh thái, những căn villas xanh nằm đan xen với cảng mảng tiện ích phong phú. Đồng thời, Legacy Hill Hòa Bình sẽ được quản lý và vận hành bởi tập đoàn nổi tiếng.Dự án hứa hẹn sẽ trở thành điểm đến đặc sắc dành cho du khách và người dân địa phương. Đồng thời sẽ là điểm an cư thịnh vượng cho các hộ gia đình. Mặt bằng tổng thể dự án.Các loại hình dịch vụ kinh doanh của Legacy HillHome-Villas.Home-Tel.Khu điều dưỡng chăm sóc sức khỏe.Khu vườn sinh thái 4 mùa hoa nở bao quanh những con suối.Hồ nước tự nhiên.Khu vui chơi giải trí trong nhà và ngoài trời.Công viên nước.Khu chức năng vui chơi với các hình thức độc lạ.', 'du-an-legacy-hill-hoa-binh-1575516772479.jpg', N'Dự án Legacy Hill với những nguyên tắc về giữ nguyên giá trị thiên nhiên, đây là dự án được kỳ vọng sẽ kết hợp và giữ nguyên đợc di sản xanh của mảnh đất Hòa Bình. Dự án sẽ được tích hợp những khu vực vui chơi, giải trí, nghỉ dưỡng kết hợp với không gian sống xanh và trong lành.Các tiện ích nội khuKhu vui chơi giải trí, dịch vụ, thể thao.Sân tập golf.Bể bơi.Sân bóng đá.Hệ thống spa.Khu vui chơi trẻ em.Khu vui chơi trong nhà và ngoài trời.Công viên nước.Nhà hàng.Hồ nước tự nhiên.Bên cạnh đó, dự án Legacy Hill còn liền kề với các khu đô thị như Reenco Hòa Bình, Private Garden, Panorama Hill. Cư dân dự án sẽ được thừa hưởng hạ tầng tiện ích đồng bộ từ các dự án liền kề. Dự án nghỉ dưỡng Panaroma Hills sát bên dự án. Hồ bơi Công viên Công viên nước Sân chơi trẻ em Khu vui chơi trong nhà và ngoài trời Hồ nước tự nhiên', '1575517073797.jpg', N'Công ty TNHH MTV Bất động sản HASKY Hoà Bình'),
(N'Project155', N'Căn Hộ Cao Cấp De 1st Quantum', N'Thuỷ Dương, Hương Thủy, Thừa Thiên Huế', N'2.000 CĂN HỘ', N'45 - 77 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ 5 SAO', N'NĂM 2021', N'1,5 Tỷ/căn', N'Căn Hộ Cao Cấp De 1st Quantum là dự án 5 Sao đầu tiên tại thành phố Huế. De 1st Quantum cung cấp ra thị trường Huế 2.000 căn hộ, bắt đầu mở bán từ tháng 3 với giá từ một đến hai tỷ mỗi căn.', N'Ngày 29/2/2020, tại Khu đô thị mới An Vân Dương, thành phố Huế; Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Khải Tín đã phối hợp với đơn vị Chủ đầu tư Cty TNHH Đầu tư Thương mại Minh Linh đã tổ chức lễ khởi công dự án Căn hộ cao cấp 1st Quantum 5 Sao đầu tiên tại Huế.Thông tin dự án De 1st QuantumTên toàn khu Minh Linh Compound.Tổng diện tích quy hoạch 17.043,89 m2.Giai đoạn 01 1.727 m2.Chủ đầu tư Công ty NHH Đầu tư Thương mại Minh Linh.Đơn vị phát triển Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Khải Tín.Đơn vị hợp tác MIK Asia, Đăng Hải, T.A.C, Conteccoins.Dự án De 1st QuanTum bao gồm 6 block căn hộ với hơn 2.000 căn hộ cao cấp sẽ được tung ra thị trường. Giai đoạn đầu tiên sẽ triển khai block C14 cao 14 tầng với 119 căn hộ.Tọa lạc ngay cửa ngõ phía Bắc Nam thành phố, ngay trên trục đường huyết mạch thông với Đại lộ Võ Nguyên Giáp. Dự án De 1st Quantum sở hữu vị trí đắc địa nằm trong khu vực phát triển tiềm năng bậc nhất tại Huế.Theo thông báo từ chủ đầu tư thì đợt mở bán đầu tiên sẽ diễn ra trong tháng 03 với mức giá dự kiến từ 1-2 tỷ đồng/căn, diện tích đa dạng, thiết kế từ 1 - 2 phòng ngủ.De 1st QuanTum được định hướng phát triển thành Tổ hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ cao cấp. Tích hợp giữa dịch vụ đẳng cấp, không gian xanh, vị trí đắc địa cùng với phong cách thiết kế hiện đại sẽ biến De 1st Quantum trở thành dấu ấn đẹp giữa lòng di sản cố đô, là điểm dừng chân thú vị cho bất kỳ du khách nào đến Huế.Dự án De 1st Quantum còn sở hữu một hệ thống các tiện ích nội khu đa dạng, chất lượng cao như trung tâm thương mại; phòng gym; phòng yoga; khu vực BBQ ngoài trời; Cafe; hồ bơi vô cực; công viên,.. Song song với đó, vị trí đắc địa của dự án cũng mang tới đa dạng sự lựa chọn tiện ích ngoại khu cho người dân.Với kinh nghiệm và tiềm lực tài chính vững chắc, chủ đầu tư Công ty Minh Linh tự tin triển khai các hạng mục của dự án với cam kết đúng tiến độ. Ý nghĩa của dự án De 1st Quantum HuếThị trường tiềm năngTrong vài năm trở lại đây, Thừa Thiên Huế nổi lên như một điểm đến mới của các dự án bất động sản, thu hút rất nhiều nhà đầu tư. Nhìn chung, thị trường bất động sản tại Huế nói chung và khu vực An Vân Dương nói riêng đang thay da đổi thịt nhờ sự đầu tư đồng bộ của hạ tầng giao thông và các tiện ích.Bất động sản tại Huế có tỉ lệ hấp thụ cao, nguồn cung đa dạng cùng với sự phát triển của hạ tầng giao thông đã tạo điều kiện thuận lợi cho sự phát triển và hình thành các cụm dân cư mới.Theo thống kê, trong năm 2019, giá nhà đất tại thành phố Huế có tốc độ tăng trưởng nhanh và ổn định. Những dòng sản phẩm nhà liền thổ như biệt thự, shophouse nhanh chóng có chủ. Giá đất tại khu vực này hiện nay vẫn đang trên đà phát triển và có tiềm năng to lớn. Phát triển thần tốc, thành phố Huế đang ngày càng chật chội.Với sự phát triển của hạ tầng và được quy hoạch bài bản đã giúp Huế thu hút dân cư về đây sinh sống, cũng vì vậy mà nhu cầu về nhà ở tại khu vực trung tâm thành phố Huế cũng tăng cao. Đây là dấu hiệu tiềm năng cho các dự án bất động sản trung tâm và để đón đầu làn sóng phát triển, De 1st Quantum đã ra mắt thị trường.Với dòng sản phẩm căn hộ cao cấp thì nguồn cung tại thành phố Huế vẫn còn hạn chế, đối với người có nhu cầu nhà ở cao cấp sẽ khó tìm được sản phẩm ưng ý. Tuy nhiên, với dự án De 1St Quantum thì giờ đây khách hàng đã có cho mình sự lựa chọn tuyệt vời.Với 2.000 sản phẩm cao cấp, De 1st Quantum cực kỳ hứa hẹn tạo nên cơn sốt về nhà ở căn hộ cao cấp tại thành phố Huế.Không chỉ để ở, mà còn cho thuêThành phố Huế được biết đến là đô thị di sản và cảnh quan thiên nhiên quan trọng, là nơi bảo tồn những di sản văn hóa đặc sắc của dân tộc. Hiện nay, lượng du khách đến tham quan Huế ngày càng tăng, thị trường nhà ở, căn hộ cho thuê ngay trung tâm dần chật chội. Bản đồ quy hoạch mở rộng thành phố của UBND tỉnh Thừa Thiên Huế.Trong năm 2019, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế đã đề xuất đồ án điều chỉnh quy hoạch thành phố Huế, qua đó mở rộng diện tích thành phố lên gấp 5 lần hiện nay. Được biết, mật độ dân số tại thành phố hiện nay đang là 35.000 người/70km2 (tức 5.029 người/km2); đây được xem là mật độ dân cư rất đông. Chính vì vậy mà thành phố buộc phải mở rộng.Với mật độ dân số cao như vậy thì nhu cầu về nhà ở của người dân nghiễm nhiên là cũng rất cao. Tuy vậy, cộng hưởng với lượng du khách đến thành phố hằng năm sẽ khiến nguồn cung nhà ở càng khan hiếm hơn.Với dự án căn hộ De 1st Quantum sẽ giúp thành phố giải quyết một phần nhỏ về nhà ở. Đồng thời, đây cũng là cơ hội cho khách hàng đầu tư căn hộ cho thuê. Chắc chắn, với chất lượng căn hộ 5 Sao thì nguồn khách cho thuê sẽ rất dồi dào.Giá bán căn hộ De 1st QuantumTheo thông tin từ chủ đầu tư thì giai đoạn 01 của dự án De 1st QuanTum sẽ triển khai mở bán trước 1 block chung cư cao 14 tầng, gồm 119 căn hộ. Mức giá bán dao động từ 1 - 2 tỷ đồng/căn.Pháp lý dự ánKhách hàng sở hữu căn hộ De 1st Quantum sẽ được sở hữu Sổ Hồng riêng từng căn. Thời hạn sở hữu lâu dài. Riêng với người nước ngoài thì áp dụng theo luật hiện hành (sở hữu 50 năm).', 'can-ho-cao-cap-de-1st-quantum-1583131145675.jpg', N'Tọa lạc ngay cửa ngõ Bắc Nam thành phố Huế, De 1st Quantum Hue nằm ngay trên trục đường huyết mạch thông qua Đại lộ Võ Nguyên Giáp - Võ Văn Kiệt và Khu đô thị mới An Vân Dương.Vị trí dự án De 1st Quantum sở hữu rất đắc đại, nằm trong khu vực phát triển tiềm năng bâc nhất tại Huế. Từ vị trí dự án, cư dân chỉ mất khoảng vài phút để tiếp cận một hệ thống các tiện ích ngoại khu đa dạng. Ngoài ra, với vị trí nằm trên mặt tiền đường Quốc lô 49 cho phép cư dân De 1st QuanTum di chuyển đến các khu vực xung quanh dễ dàng. Vị trí dự án De 1st Quantum Huế', 'can-ho-cao-cap-de-1st-quantum-1583131146748.jpg', N'De 1st QuanTum Huế bao gồm 6 block với hơn 2.000 căn hộ. Giai đoạn đầu tiên chủ đầu tư sẽ cho ra mắt block C14 với tổng 14 tầng và 119 căn hộ.Diện tích căn hộ đa dạng, thiết kế căn hộ gồm 1 hoặc 2 phòng ngủ.Mặt bằng tầng điển hình Mặt bằng tầng 2 - De 1St Quantum Hue Mặt bằng tầng 3 - De 1St Quantum HueChi tiết sản phẩm căn hộDự án De 1St Quantum sẽ bao gồm 10 loại thiết kế căn hộ gồmCăn hộ A1 45.40m2 (1PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 25m2.Phòng ngủ 10.8m2.Phòng tắm 3.2m2.Lô gia 6.4m2.Căn hộ A2 52.80m2 (1PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 27m2.Phòng ngủ 12.8m2.Phòng tắm 3.5m2.Lô gia 6m2.Căn hộ A3 46.60m2 (1PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 20m2.Phòng ngủ 12.6m2.Phòng tắm 4.0m2.Lô gia 10.0m2.Căn hộ A4 (1PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 22m2.Phòng ngủ 14m2.Phòng tắm 4m2.Lô gia 9.4m2.Căn hộ B1 58.80m2 (2PN+2WC)Phòng khách+bếp+ăn 23m2.Phòng ngủ 01 8.6m2.Phòng tắm 01 3.2m2.Phòng ngủ 02 9m2Phòng tắm 02 2.1m2Lô gia 6.2m2.Căn hộ B2 61.40m2 (2PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 28.5m2.Phòng ngủ 01 11.4m2.Phòng tắm 01 3.2m2.Phòng ngủ 02 11.4m2Lô gia 6.2m2.Căn hộ B3 77.10m2 (1PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 34m2.Phòng ngủ 01 10m2.Phòng tắm 01 4.0m2.Phòng ngủ 02 15.5m2Phòng tắm 02 4.8m2.Lô gia 6.2m2.Căn hộ B4  71.30m2 (2PN+2WC)Phòng khách+bếp+ăn 28.9m2.Phòng ngủ 01 10m2.Phòng tắm 01 4.0m2.Phòng ngủ 02 17.0m2Phòng tắm 02 4.8m2.Lô gia 6.6m2.Căn hộ B5 50.60m2 (2PN+2WC)Phòng khách+bếp+ăn 19.5m2.Phòng ngủ 01 8.5m2.Phòng tắm 01 3.2m2.Phòng ngủ 02 8.5m2Phòng tắm 02 3.2m2.Lô gia 7.7m2.Căn hộ B6 50.60m2 (2PN+1WC)Phòng khách+bếp+ăn 24.5m2.Phòng ngủ 01 11.4m2.Phòng tắm 01 4.0m2.Phòng ngủ 02 11.4m2Lô gia 5.7m2.', 'can-ho-cao-cap-de-1st-quantum-1583131149936.jpg', N'De 1st Quantum Huế là dự án cao cấp tiêu chuẩn 5 sao đầu tiên tại thành phố di sản. Sở hữu hệ thống tiện ích cao cấp và khác biệt, mang tới cho cư dân những trải nghiệm sống tuyệt vời nhất.Tiện ích nội khu De 1st QuanTumBể bơi thông minh rộng 1.300m2 công nghệ châu Âu với 6 làn bơi ..Khu tập Gym, yoga, Fisness Hiện đại.Nhà hàng sky view đẳng cấp với vị trí đẹp, ngắm cảnh thành phố.Sân bóng đá cỏ nhân tạo, thỏa sức vận động.Và nhiều tiện ích khác.. Khu vui chơi dành cho trẻ.Tiện ích ngoại khu De 1st QuantumNgoài ra, từ vị trí De 1St QuanTum Huế cư dân chỉ mất vài phút để tiếp cận hệ thống tiện ích ngoại khu đa dạng và hiện hữu nhưTrung tâm thương mại Vincom Huế cách khoảng 1,5Km.Bệnh viện Quốc tế Huế cách 1,8 Km.Cầu Trường Tiến cách 2Km.Biển Thuận An nằm cách dự án 5Km.Quần thể lăng tẩm cách đó 5Km.Sân bay quốc tế Phú Bài cách dự án khoảng 6Km.Đại nội Huế độc đáo cách 25Km.', 'can-ho-cao-cap-de-1st-quantum-1583131148319.jpg', N'Công ty TNHH Đầu tư Thương mại Minh Linh'),
(N'Project156', N'Thuận An Garden Home', N'Phan Đình Giót, An Phú, Thuận An, Bình Dương', N'15.087.10 M²', N'64 - 152 M²', N'SỔ HỒNG', N'ĐẤT NỀN DỰ ÁN', N'2020', N'1,8 Tỷ/căn', N'Thuận An Garden Home là dự án đất nền tọa lạc tại mặt tiền đường Phan Đình Giót và đường Liên Huyện, phường An Phú, thành phố Thuận An, tỉnh Bình Dương. Dự án do Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Lê Phong làm chủ đầu tư với quy mô 133 lô đất nền nhà phố, diện tích từ 64 - 152 m2.', N'Dự án đất nền Thuận An Garden Home sở hữu vị trí đẹp, giàu tiềm năng phát triển, nằm cách trục đường lớn DT743 khoảng 1km và cách vòng xoay An Phú khoảng 2km. Liên kết với các trục đường lớn trong khu vực như Mỹ Phước - Tân Vạn, Quốc lộ 13,..Khu dân cư Thuan An Garden Home là một trong những dự án đất nền nổi bật trên thị trường bất động sản Thuận An, một thành phố trẻ đang có tốc độ phát triển rất nhanh. Một cơ hội để nhiều người sở hữu tài sản bất động sản và nơi an cư lý tưởng.Trong khu vực thì đây là dự án sáng giá với sự toàn diện về vị trí, pháp lý, hạ tầng và khả năng sinh lợi nhuận trong thời gian dài cho chủ sở hữu.Dự án được quy hoạch trên tổng diện tích 15.087.10m2 với tổng cộng 133 lô đất nền nhà phố, diện tích nền dao động từ 64 - 152 m2. Pháp lý hoàn thiện với sổ riêng từng nền hiện hữu, công chứng sang tên nhanh chóng.Dự Thuận An Garden Home có tên đăng ký là Khu dân cư Lê Phong 03 do Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Lê Phong làm chủ đầu tư.Giá bán đất nền tham khảo trên thị trường từ 1.8 tỷ/nền.  Pháp lý dự á Thuận An Garden Home8 Lý do để sở hữu đất nền Thuận An Garden HomeVị trí đẹp, tiềm năng tăng giá cao.Hạ tầng hoàn thiện, 2 mặt tiền đường có thể kinh doanh.Tính thanh khoản cao với dòng sản phẩm đất nền khan hiếm.Tiện ích nội, ngoại khu đầy đủ, nhanh chóng kết nối.Sổ hồng hiện hữu, thanh toán và công chứng sang tên nhanh.Phương thức thanh toán linh hoạt, hỗ trợ vay.Khu vực đang được đầu tư mạnh mẽ, nhiều nhà đầu tư cũng đang đổ về đây.Thuận An là thành phố trẻ, đang đầu tư mở rộng hạ tầng giao thông và tiện ích. Vị trí dự án cũng liền kề với các khu công nghiệp VSIP 1, Việt Hương,.. nên thuận tiện cho các chuyên gia, kỹ sư đang làm việc tại đây.', 'thuan-an-garden-home-1602489511644.jpg', N'Dự án nhà phố Thuận An Garden Home sở hữu vị trí “VÀNG” hai mặt tiền đường Phan Đình Giót & Liên Huyện, Phường An Phú, Thành Phố Thuận An, tỉnh Bình Dương. Vị trí đắc địa, là trung tâm giữa 3 thành phố lớn TP. HCM - Đồng Nai - Bình Dương.Vị trí của Thuận An Garden Home cạnh các tuyến đường, thành phố lớn trong khu vựcCách trục đường chính DT743 1 km.Cách vòng xoay An Phú, đường Mỹ Phước - Tân Vạn 1,8 km.Cách thành phố Dĩ An 3 km.Cách thành phố Thủ Dầu Một 3 km.Cách quận Thủ Đức, Quận 12 5 km10 km đến điểm du lịch Bửu Long, Biên Hòa, Đồng Nai17 km đến Bến xe Miền Đông mớiCách sân bay Tân Sơn Nhất 20 km.Ngoài những yếu tố trên, dự án Thuận An Garden Home còn thừa hưởng một số công trình giao thông đã, đang và sẽ triển khai trên địa bàn TP Thuận An như việc xây dựng cầu vượt tại nút giao 550 và cầu vượt tại vòng xoay An Phú giúp giảm tải ùn tắc giao thông trong giờ cao điểm. Ngoài ra, khu vực này còn được thừa hưởng tuyến đường ĐT743 đang được nâng cấp mở rộng… hay dự án mở rộng Quốc lộ 13 sẽ giúp giảm thiểu thời gian di chuyển từ tỉnh Bình Dương đến TP.HCM.', 'thuan-an-garden-home-1602489512486.jpg', N'Dự án Thuận An Garden Home được quy hoạch trên khu đất có diện tích 15.087.10 m2. Được phân thành 05 khu với thứ tự A, B, C, D, E. Tổng số lượng sản phẩm là 133 căn nhà phố thương mại, diện tích sản phẩm từ 64m2 - 152m2.Dự án sở hữu hạ tầng hoàn thiện, điện âm nước máy, vỉa hè, cây xanh,.. các lô đất cũng đã được tách sổ hồng riêng từng nền, khách hàng mua chỉ cần thanh toán là có thể sang tên ngay.Phân khu A có 27 lô đất với diện tích 62 - 152 m2; phân khu B có 35 lô đất với diện tích 68 - 108 m2; phân khu C có 36 lô đất với diện tích 66 - 91 m2; phân khu D có 18 lô đất với diện tích 65 - 94 m2; phân khu E có 17 lô đất với diện tích 64 - 89 m2.Với số lượng khan hiếm, đất nền Thuận An Garden Home là dự án sở hiếm hoi sở hữu khung pháp lý rõ ràng, vị trí thuận lợi và có tiềm năng tăng giá lâu dài.  Mặt bằng dự án Thuận An Garden Home An Phú', 'thuan-an-garden-home-1602489513000.jpg', N'Trong khuôn viên dự án Thuận An Garden Home có các tiện ích nội khu như công viên cây xanh, nhà trẻ, khu vui chơi trẻ em, siêu thị nhỏ, spa và cafe.Ngoài ra, cư dân của dự án Thuận An Garden Home sẽ được thừa hưởng một số tiện ích hiện hữu như chợ Phan Đình Giót, Trung tâm hành chính TP. Thuận An, Chợ Đông Đô, Bệnh viện Becamex, Bệnh viện Quốc tế Columbia, Trung tâm thương mại AEON MALL, Vincom Dĩ An, Sân Golf Sông Bé ...Liên kết tiện ích ngoại khu từ dự án Thuan An Garden Home1-5 phút kết nốiChợ Dân Sinh Phan Đình GiótChợ Phú AnĐường Vành Đai 3Cao Tốc Mỹ Phước Tân VạnKhu Di Tích Hố Lang; Kcn Vsip 1Khu Công Nghiệp Đồng AnKhu Công Nghiệp Việt HươngKhu Công Nghiệp An Phú5-10 phút kết nốiTp Thủ Dầu MộtTrung Tâm Hành Chính Tp. Thuận AnTrung Tâm Dĩ AnTp. Hcm, Quận 12, Quận Thủ ĐứcChợ Đông ĐôTrường Học Các CấpNhà Thờ An PhúTTTM Vincom Plaza Dĩ An10-15 phút kết nốiTTTM Aeon MallLotte Mart, Mega MartSân Golf Sông BéBệnh Viện Hạnh PhúcBệnh Viện BecamexBệnh Viện Quốc Tế Columbia15-20 phút kết nốiKhu du lịch Đại NamKhu du lịch Bửu Long, Tp Biên Hòa, Đồng NaiĐại học Thủ Dầu MộtLàng Đại Học Thủ Đức', '1602489611845.jpg', N'Công ty TNHH Đầu tư và Phát triển Lê Phong'),
(N'Project157', N'Tây Đô Plaza', N'Đường Quốc lộ 1A, Xã Tân Phú Thạnh, Châu Thành A, Hậu Giang', N'1.783 m2', N'44m2', N'Đang cập nhật', N'Căn hộ chung cư, Shophouse, nhà phố', N'Đang cập nhật', N'600 Triệu/căn', N'Dự án Tây Đô Plaza Hậu Giang với vị trí đắc địa, sở hữu nhiều tiện ích. Căn hộ Tây Đô Plaza là sự kết hợp giữa tinh hoa của nghệ thuật cổ điển và hiện đại', N'Dự án Tây Đô Plaza Hậu Giang với vị trí đắc địa nằm cạnh Quận Cái Răng, TP. Cần Thơ với nhiều tiện ích và mật độ dân cư xung quanh đông đúc. Tây Đô Plaza Hậu Giang là sự kết hợp giữa tinh hoa của nghệ thuật cổ điển và hiện đại, được thiết kế theo phong cách tân cổ điển. Với lối kiến ​​trúc tinh tế, căn hộ tại Tây Đô Plaza có những chi tiết đắt giá của kiến ​​trúc cổ điển nhưng được tinh giản và gần gũi hơn với cuộc sống hiện đại.Để tìm hiểu chi tiết hơn về dự án căn hộ chung cư Tây Đô Plaza, hãy cùng với House Viet tham khảo thông tin trong bài viết dưới đây của chúng tôi.Tổng quan về dự án Tây Đô PlazaBật mí đây là sản phẩm hoàn toàn mới tại mảnh đất Tây Đô – Tây Đô Plaza Hậu Giang. Với tốc độ tăng trưởng mạnh mẽ từ đầu năm 2018, thị trường bất động sản tại Đồng bằng sông Cửu Long đang sôi động không chỉ ở trung tâm Tỉnh Hậu Giang mà còn các khu vực ngoại thành cũng đang hấp dẫn các nhà đầu tư quan tâm.Dự án căn hộ chung cư Tây Đô Plaza Hậu GiangVị trí của dự án căn hộ Tây Đô PlazaDự án Tây Đô Plaza tọa lạc trên Quốc lộ 1A, xã Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang. Vị trí chiến lược của Hậu Giang, cách trung tâm thành phố Cần Thơ 5-10 phút lái xe.Chung cư Tây Đô Plaza Cần Thơ tọa lạc ngay vùng kinh tế đầu mối của tỉnh Hậu Giang và các tỉnh ven đồng bằng sông Cửu Long, là điểm kết nối với các tỉnh lân cận như Cần Thơ, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau...Trong vòng bán kính 4km, cư dân dễ dàng di chuyển đến các cơ sở hạ tầng xung quanh nhưĐại học Võ Trường ToảnĐại Học Tây ĐôBệnh viện đa khoa số 10Đường Quốc Lộ 1AChợ Cái RăngCác ngân hàng, cơ quan hành chính,…Vị trí dự án căn hộ chung cư Tây Đô PlazaCơ sở hạ tầng phát triển của Tỉnh Hậu GiangThị trường bất động sản ở Đồng bằng sông Cửu Long, đặc biệt là tỉnh Hậu Giang đang trong giai đoạn tăng trưởng và giá sẽ tiếp tục tăng khi các tuyến giao thông được nâng cấp hoàn thành.Theo kết quả đầu tư phát triển kết cấu hạ tầng giao thông trong thời gian qua, trong giai đoạn 2020-2025 Tỉnh Hậu Giang sẽ tập trung xây dựng kết cấu hạ tầng giao thông đường thủy giúp kết nối các địa phương trong tỉnh và vùng.Tỉnh đã dành nhiều nguồn lực để ưu tiên phát triển kết cấu hạ tầng giao thông. Hệ thống đường bộ quốc gia với 6 tuyến dài gần 160 km đã được cải tạo, hiện đại hóa, hình thành mạng lưới giao thông đối ngoại cơ bản đáp ứng nhu cầu đi lại và lưu thông hàng hóa giữa các tỉnh, thành phố trong vùng. Đồng thời, mạng lưới đường tỉnh được UBND tỉnh đầu tư mở rộng trên 50 km, đến nay tổng chiều dài các tuyến tỉnh lộ đã phát triển lên trên 320 km.Năm 2018, UBND tỉnh đã công bố danh mục các dự án phát triển nhà ở, khu đô thị để thu hút đầu tư, tạo điều kiện cho các nhà đầu tư tiếp cận, tìm hiểu. Năm 2019, Tỉnh Hậu Giang được Trung ương công nhận Thành phố Vị Thanh của Tỉnh đạt tiêu chí đô thị loại II, thị xã Long Mỹ đạt tiêu chuẩn đô thị loại III, thị xã Ngã Bảy lên thành phố Ngã Bảy.Trên cơ sở này, thị trường bất động sản trên địa bàn tỉnh đã chuyển biến tích cực, nhất là TP. Vị Thanh với nhiều dự án khu dân cư, khu đô thị đang triển khai như khu công nghiệp 2, 3 phường 5, khu đô thị mới Cát Tường Western Pearl, khu công nghiệp Vị Thanh ...Các dự án này khi hoàn thành, tạo không gian sống tiện nghi, hiện đại, đáp ứng đồng thời các yêu cầu về hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội, ... sẽ giúp người dân có nơi ở văn minh, hiện đại, ổn định, góp phần phát triển kinh tế - xã hội. Nơi từng bước nâng cao chất lượng hạ tầng của Hậu Gianh với tư cách là Thành phố xanh, Thành phố thông minh và thích ứng với biến đổi khí hậu.Thông tin chi tiết về dự án Tây Đô PlazaTên dự ánDỰ ÁN CHUNG CƯ TÂY ĐÔ PLAZAChủ đầu tưCÔNG TY CP ĐẦU XÂY DỰNG THƯƠNG MẠI TƯ THÙY DƯƠNG (TDI)Vị tríĐường Quốc lộ 1A, Xã Tân Phú Thạnh, H. Châu Thành A, Tỉnh Hậu GiangQuy mô dự án1.783 m2Tổng số tầng16 TầngTổng số căn300 căn hộDiện tích căn hộ33m2, 44m2, 54m2, 64m2Pháp lýQuyết định phê duyệt 1/500Thời gian hoàn thànhDự kiến Quý II/ 2021Giá bánRumor 600 – 700 triệu đồng/cănNhững ưu điểm của dự án Tây Đô PlazaKiến trúc thiết kê ấn tượng các căn hộ Tây Đô Plaza được thiết kế tối ưu về diện tích. Với thiết kế theo phong cách Châu Âu và một chút cổ điển xen lẫn hiện đại.Vị trí vàng Căn hộ Tây Đô Plaza tọa lạc tại vị trí vàng của Tỉnh Hậu Giang, cạnh Thành phố Cần Thơ giúp liên kết giao thông thuận tiện và dễ dàng di chuyển đến mọi vị trí trong trung tâm.Tiêu điểm kết nối kết nối thuận tiện đến các trường đại học, bệnh viện, chợ, v.v.Hệ thống cung cấp tiện ích đồng bộ Tiện ích Tây Đô Plaza Hậu Giang cung cấp hệ thống Trường học quốc tế, bể bơi bốn mùa, phố mua sắm thu nhỏ, công viên cây xanh, dịch vụ y tế. Hầu hết các công ty tiện ích đều đưa ra mức giá tốt nhất so với mặt bằng giá của các dự án trong khu vực.Những ưu điểm của dự án căn hộ chung cư Tây Đô PlazaMặt bằng dự án Tây Đô PlazaDự án căn hộ chung cư Tây Đô Plaza là phân khu thương mại dịch vụ trong khu dân cư Tây Đô EcoPark. Dự án tiếp giáp với 2 mặt tiền đại lộ là Quốc lộ 1A và Quốc lộ 91. Đồng thời, cư dân tại chung cưu Tây Đô Plaza có thể từ vị trí dự án đến các trục đường chính như Trần Phú, Nguyễn Trãi, Nguyễn Văn Cừ, Nguyễn Văn Linh,...Chưa hết vị trí dự án khu dân cư và dịch vụ Tây Đô Plaza có phong thủy cực tốt, với 2 mặt tiền giáp sông Hậu và sông Cần Thơ giúp không gian sống luôn trong lành, tươi mát. Đồng thời, các sản phẩm nhà ở thương mại kết hợp tại đây kết hợp với hệ sinh thái xanh được thiết kế xung quanh dự án, nhiều sinh khí và mang lại may mắn cho gia chủ.Dự án căn hộ Tây Đô Plaza có diện tích xây dựng khoảng 3.500m2, bao gồm tổ hợp nhà liền kề, trung tâm thương mại - shop khối đế, chợ và một số tiện ích khác.Thiết kế phòng ăn của căn hộ chung cư Tây Đô PlazaThiết kế phòng ăn của căn hộ chung cư Tây Đô PlazaThiết kế nhà bếp của căn hộ chung cư Tây Đô PlazaThiết kế phòng ngủ của căn hộ chung cư Tây Đô PlazaCác tiện ích có tại dự án Tây Đô PlazaDự án Tây Đô Plaza Hậu Giang là khu phức hợp bao gồm kết nối căn hộ, trung tâm thương mại, chợ và được tích hợp đầy đủ các tiện ích như trường học kiểu mẫu, trường tiểu học, trường trung học cơ sở quốc gia, công viên, trung tâm y tế,… đáp ứng mọi nhu cầu của cộng đồng dân cư sống trong lòng dự án.Ngoài ra, chủ đầu tư rất chú trọng xây dựng nhiều công trình xanh như công viên cây xanh, hồ nước, bờ kè,… trong khuôn viên dự án nhằm tạo không gian sống xanh, thân thiện với môi trường.Tiện ích nội khuCông viên cây xanhHồ cảnh quanNhà hàng, khách sạnKhu vui chơi giải tríTrung tâm thương mạiPhòng tập Gym tại căn hộ chung cư Tây Đô PlazaTrung tâm thương mại của dự án căn hộ chung cư Tây Đô PlazaHệ thống trường mầm non quốc tếKhu vui chơi dành riêng cho trẻ emTiện ích ngoại khuNgoài các tiện ích nội khu, căn hộ Tây Đô Plaza Hậu Giang do gần các khu công nghiệp và dân cư lớn nên trong bán kính 3 km nên cư dân khi sống tại  đây sẽ được thừa hưởng các tiện ích của khu vực như trung tâm hành chính, ngân hàng, trường học, bệnh viện, Siêu thị, chợ,…Với vị trí đắc địa, dự án sẽ trở thành nơi an cư, đầu tư đắc địa và đẳng cấp hiếm có tại khu vực này. Ngoài các tiện ích nội khu, căn hộ thương mại Tây Đô Plaza còn có các tiện ích ngoại khu khác nhưTrường ĐH Võ Trường Toản Trường ĐH Tây Đô Bệnh viện ĐH Võ Trường ToảnBệnh viện Đa khoa số 10TTTM, chợKhu vui chơi Kittyed & MinniedLò luyện thanh nổi KCN Tân Thành, KCN Tân Phú Thạnh…Công ty Dược phẩm Hậu Giang.Công viên giải trí Kittyd & MinniedChợ Cái TắcBào Gia Trang ViênGiá bán căn hộ dự án Tây Đô PlazaGiá bán căn hộ của dự án Tây Đô Plaza được tham khảo trên thị trường hiện nay khoảng từ 600 – 700 triệu đồng/căn.Pháp lý chung của dự án Tây Đô PlazaDự án Tây Đô Plaza Hậu Giang đã được chấp thuận chủ trương đầu tư tỷ lệ 1/500. Hạ tầng khu dân cư đồng bộ, kết nối với hạ tầng khu vực.Theo chủ đầu tư dự án, họ sẽ triển khai trực tiếp hơn 30 tiện ích / dịch vụ cao cấp tại khu thương mại này. Tin chắc đây sẽ là nơi cư dân có thể thoải mái trải nghiệm những giá trị đích thực của cuộc sống. Đồng thời, khu chung cư thương mại Tây Đô Plaza hứa hẹn sẽ trở thành một trong những khu dân cư sầm uất bậc nhất Tỉnh Hậu Giang.Giấy phép quy hoạch 1/500 của dự án Tây Đô PlazaTiến độ xây dựng dự án Tây Đô PlazaTiến độ xây dựng dự án căn hộ Tây Đô Plaza tháng 06/2021 chủ đầu tư sẽ được nhập thường xuyên liên tục, các bạn hãy thường xuyên truy cập vào Houseviet.vn để cập nhật mới nhất nhé.Tiến độ xây dựng dự án Tây Đô Plaza T3/2021Tiến độ xây dựng dự án Tây Đô Plaza T3/2021Tiến độ xây dựng dự án Tây Đô Plaza T6/2021Tiến độ xây dựng dự án Tây Đô Plaza T3/2021Chính sách bán hàng và phương thức thanh toán dự án Tây Đô PlazaVới dự án chung cư Tây Đô Plaza Hậu Giang, bạn chỉ phải thanh toán 30% là có thể sở hữu ngay căn hộ đầy đủ tiện ích tại đây. Với chính sách tỷ giá mở rộng giúp khách hàng cân đối tài chính dễ dàng và chủ động trong việc thanh toán.Phương thức thanh toán của dự án Tây Đô PlazaPhương thức thanh toán của dự án Tây Đô PlazaThông tin về chủ đầu tư dự án Tây Đô PlazaChủ đầu tư dự án căn hộ Tây Đô Plaza Hậu Giang là Công ty CP Đầu Tư Xây Dựng Thương Mại Thùy Dương thành lập ngày 09 tháng 10 năm 2007 với số thuế 180679375, hiện đăng ký kinh doanh tại 26b1, Ung Văn Khiêm, Phường Cái Khế, Quận Ninh Kiều, Thành Phố Cần Thơ. Hiện công ty Thùy Dương đang hoạt động trên các mảng kinh doanh nh Xây dựng nhà các loại, Xây dựng công trình kỹ thuật dân dụng khác, Đại lý, môi giới, đấu giá, Xây dựng công trình đường sắt,...FAQ – Một số câu hỏi của khách hàng về dự án Tây Đô PlazaGiá bán căn hộ Tây Đô Plaza Thùy Dương bao nhiêu?Giá bán của căn hộ Tây Đô Plaza hiện nay được chủ đầu tư thông báo từ 600 – 700 triệu đồng/căn, tùy thuộc vào loại hình căn hộ.Dự án căn hộ Tây Đô Hậu Giang có bao nhiêu phòng ngủ?Dự án được chia làm 3 loại căn  1 phòng ngủ, 2 phòng ngủ và 3 phòng ngủPhương thức thanh toán của dự án Tây Đô Plaza như thế nào?Phương thức thanh toán chuẩn của dự án bao gồm 23 đợt thanh toán, để tìm hiểu rõ hơn các bạn hãy tham khảo thông tin có trong bài viết trên.Dự án căn hộ Tây Đô Plaza sẽ được bàn giao những gì khi nhận căn?Một căn hộ trong dự án Tây Đô Plaza sẽ được bàn giao trang thiết bị đáp ứng yêu cầu cơ bản như bếp, các thiết bị nhà tắm, đường điện,... không gồm nội thất.Với những thông tin của bài viết trên đây, House Viet hy vọng các bạn đã có cái nhìn tổng quan về dự án căn hộ Tây Đô Plaza để qua đó sẽ có được cho mình thông tin về một sản phẩm đang khá hot trên thị trường bất động sản khu vực đồng bằng sông cửu long. Để tìm hiểu thêm các dự án trong khu vực, hãy truy cập vào website Houseviet.vn để cập nhật nhanh chóng và chính xác nhất.', 'tay-do-plaza-hau-giang-1624263158836.jpg', N'Dự án Tây Đô Plaza tọa lạc trên Quốc lộ 1A, xã Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang. Vị trí chiến lược của Hậu Giang, cách trung tâm thành phố Cần Thơ 5-10 phút lái xe.', '1624262659219.jpg', N'Dự án căn hộ Tây Đô Plaza có diện tích xây dựng khoảng 3.500m2, bao gồm tổ hợp nhà liền kề, trung tâm thương mại - shop khối đế, chợ và một số tiện ích khác.', '1624261334296.jpg', N'Dự án Tây Đô Plaza Hậu Giang là khu phức hợp bao gồm kết nối căn hộ, trung tâm thương mại, chợ và được tích hợp đầy đủ các tiện ích như trường học kiểu mẫu, trường tiểu học, trường trung học cơ sở quốc gia, công viên, trung tâm y tế,… đáp ứng mọi nhu cầu của cộng đồng dân cư sống trong lòng dự án.Tiện ích nội khuCông viên cây xanhHồ cảnh quanNhà hàng, khách sạnKhu vui chơi giải tríTrung tâm thương mạiPhòng tập Gym tại căn hộ chung cư Tây Đô PlazaTrung tâm thương mại của dự án căn hộ chung cư Tây Đô PlazaHệ thống trường mầm non quốc tếKhu vui chơi dành riêng cho trẻ emTiện ích ngoại khuNgoài các tiện ích nội khu, căn hộ Tây Đô Plaza Hậu Giang do gần các khu công nghiệp và dân cư lớn nên trong bán kính 3 km nên cư dân khi sống tại  đây sẽ được thừa hưởng các tiện ích của khu vực như trung tâm hành chính, ngân hàng, trường học, bệnh viện, Siêu thị, chợ,…Với vị trí đắc địa, dự án sẽ trở thành nơi an cư, đầu tư đắc địa và đẳng cấp hiếm có tại khu vực này. Ngoài các tiện ích nội khu, căn hộ thương mại Tây Đô Plaza còn có các tiện ích ngoại khu khác nhưTrường ĐH Võ Trường Toản Trường ĐH Tây Đô Bệnh viện ĐH Võ Trường ToảnBệnh viện Đa khoa số 10TTTM, chợKhu vui chơi Kittyed & MinniedLò luyện thanh nổi KCN Tân Thành, KCN Tân Phú Thạnh…Công ty Dược phẩm Hậu Giang.Công viên giải trí Kittyd & MinniedChợ Cái TắcBào Gia Trang Viên Công viên Nhà hàng Phòng Spa Gym Khu vui chơi Hồ cảnh quan', '1624261399446.jpg', N'CÔNG TY CP ĐẦU XÂY DỰNG THƯƠNG MẠI TƯ THÙY DƯƠNG (TDI)'),
(N'Project158', N'The Residence Phu Quoc', N'Dương Tơ, Phú Quốc, Kiên Giang', N'31.000 M2', N'126 - 450 M²', N'Sở hữu lâu dài', N'BIỆT THỰ', N'N/A', N'7 Tỷ/căn', N'The Residence Phu Quoc là dự án biệt thự đơn lập và biệt thự song lập tọa lạc tại Bãi Trường, huyện Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang. Dự án do Công ty CP Tập đoàn Hạ Tầng Đô Thị Coporation làm chủ đầu tư, với quy mô 31.000 m2, tổng dự án có 74 căn biệt thự, mở bán giai đoạn 01 chỉ 25 căn.', N'Phú Quốc đã có giai đoạn tăng trưởng cực nóng từ 2017-2018 đến cuối năm 2019 trước khi suy giảm như hiện nay. Tuy vậy, nhiều nhà đầu tư vẫn nhận định Phú Quốc là thị trường còn nhiều tiềm năng, khả năng đầu tư vào bất động sản vẫn hấp dẫn hơn nhiều thị trường trong đất liền.The Residence Phú Quốc với vị trí nằm tại Bãi Trường, đây là bãi biển dài nhất ở Phú Quốc, nơi đây có nhiều khách sạn, resort cao cấp nhất hiện nay ở Phú Quốc.Bãi Trường được xem là một trong những bãi biển đẹp nhất và hấp dẫn của Phú Quốc hiện nay. Bãi biển xanh, cát vàng, thiên nhiên còn hoang dã, làm say đắm biết bao du khách khi đến đây và được chiêm ngưỡng hoàng hôn tuyệt đẹp. Là nơi có điều kiện thuận lợi nhất tại Phú Quốc để nuôi cấy Ngọc TraiDự án The Residence Phú Quốc do Công ty CP Tập đoàn Hạ Tầng Đô Thị Coporation làm chủ đầu tư.The Residence Phu Quoc - một khu Villa Compound khép kín có tiêu chuẩn 4* đến 5*. Đây là khu lưu trú dài hạn đầu tiên và duy nhất hiện nay tại Phú Quốc.THE RESIDENCE PHU QUOC được quy hoạch trên tổng diện tích 31,000 m2. Bao gồm 74 căn Villa. Khu tổ hợp dịch vụ tiện ích rộng 6,000m2 cao 6 tầng.Bàn giao nhà hoàn thiện mặt ngoài, thô bên trong, nhà xây cao 3 tầng.Pháp lý dự án sở hữu 70 năm, có sổ đỏ riêng từng căn.Giá bán dự kiến từ 7 - 12 tỷ đồng/căn (tùy vị trí).Tiện ích nội khu gồm có tòa nhà thương mại dịch vụ với 6 tầng nổi, 1 tầng hầm; hai công viên nội khu với các máy tập thể dục ngoài trởi; khu BBQ; hồ bơi,.. Khách hàng mua sẽ được tặng thêm thẻ sử dụng dịch vụ khu Indochine với nhà hàng, spa, hồ bơi, bãi biển, gym,..Thực trạng dự án đến ngày 25/08 Đã xong hạ tầng khung.Dự kiến ngày 6/9 sẽ động thổ xây dựng 2 cặp nhà mẫu A1, A2 và C1,C2.Những giá trị nổi bật của The Residence Phu QuocNghỉ dưỡng thượng lưu trong chính ngôi nhà của mình Đây là khu lưu trú dài hạn đầu tiên tại thành phố Phú Quốc.Tiện ích phong phú Khi tất cả các tiện ích dịch vụ tại đây đều đạt tiêu chuẩn 4* và 5*.Vị trí đắc địa Nằm ngay tại trung tâm Bãi Trường, bãi biển dài và đẹp nhất Phú Quốc.Chủ đầu tư giàu tiềm lực Chủ đầu tư là đơn vị đã triển khai nhiều dư án nổi bật như The Seaside Village; Lamia Garden; Amon Beach Resort; Andochine Resort Phu Quoc; Sim Island.Quản lý vận hành bởi đơn vị vận hành chuyên nghiệp trong hệ sinh thái của Hạ Tầng Đô Thị Corp.Thông tin pháp lý dự án The Residence Phú QuốcDự án có pháp lý cực kỳ vững chắc và minh bạch vớiGiấy đăng ký kinh doanhGiấy chứng nhận đầu tưQuyết định phê duyệt 1/500Giấy chứng nhận quyền sử dụng đấtThời hạn sử dụng đất 70 nămChính sách bán hàngChủ đầu tư thuê lại vận hành, chia sẻ lợi nhuận 80/20.Thanh toán linh hoạt trong 24 tháng.Được chuyển nhượng hợp đồng cọc, chủ đầu tư hỗ trợ chuyển nhượng.Ngân hàng hỗ trợ vay 50% giá trị sản phẩm.Hỗ trợ ân hạn nợ gốc 15 tháng.Hỗ trợ lãi suất 0% trong vòng 15 tháng.(*) Thông tin sẽ được House Việt cập nhật liên tục trong thời gian này.', 'the-residence-phu-quoc-1602738102220.jpg', N'Khu biệt thự The Residence Phu Quoc tọa lạc trên địa phận Bãi Trường, xã Dương Tơ, huyện đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang. Bãi Trường với chiều dài 20 km, sở dĩ có tên gọi là Bãi Trường vì đây là quần thể du lịch lớn nhất trên đảo Phú Quốc và là khu vực có đường bờ biển dài nhất Phú Quốc.Đây là khu biệt thự biển nằm liền kề với hàng loạt các khu resort và khách sạn 5 sao sang trọng. Vị trí dự án nằm trong quần thể phát triển du lịch lớn nhất của đảo Phú Quốc.Vị trí của dự án The Residence Phú Quốc nằm gần với dự án Sim Island của cùng chủ đầu tư. Nhờ vị trí đắc địa trên đảo, dự án được thừa hưởng hạ tầng tiện ích ngoại khu đa dạng. Và cũng vì vậy mà nơi đây luôn là điểm thu hút khách du lịch nhiều nhất, tạo điều kiện cho các chủ sở hữu biệt thự The Residence Phu Quoc khai thác khách du lịch thuê ở.Liên kết tiện ích từ dự án biệt thự The Residence Phú Quốc05 phút đi bộ xuống bãi biển Bãi Trường.05 phút đi xe đến quảng trường biển.Cũng chỉ mất khoảng 05 - 10 phút để đến các địa điểm du lịch.08 phút đi xe đến sân bay Phú Quốc.15 phút đi xe đến trung tâm của đảo Phú Quốc.', '1602736719096.jpg', N'Mặt bằng dự án The Presidence Phu Quoc được quy hoạch trên tổng diện tích 31.000m2. Mật độ xây dựng vừa phải. Quy mô gồm 74 căn biệt thự đơn lập và song lập.Khởi nguyên từ trường phái kiến trúc kỳ vĩ và mẫu mực nhất Thế Giới. Xúc cảm từ nền văn hóa đa sắc màu của một đất nước hào hoa, dự án The Residence Phú Quốc là một tuyệt tác tái hiện lại câu chuyện hoàng kim của bảy vương triều hợp thành Tây Ban Nha cổ điển Aragon, Leona, Galicia, Castilla, Visigo, Astura, Navara.74 Căn villa The Residence Phu Quoc khép kín với chuẩn mực cao nhất trong nghỉ dưỡng mà vẫn vô cùng phóng khoáng và gần gũi . Đậm đà bản sắc mái vòm kiêu sa Tây Ban Nha mà vẫn phản chiếu một Phú Quốc đầy riêng tư và rực rỡ Kiến trúc tuyệt mỹ của The Residence là hiện thân của mơ ước về một ngôi nhà thứ hai đầy phong lưu và khoáng đạtMặt bằng khu Villa The Residence Phu QuocChi tiết các mẫu biệt thự tại The Residence Phú QuốcVILLA ARAGONThe Simplicity – Nét đẹp giản đơnLoại biệt thự Song lậpDiện tích đất 126 - 180 m2.Diện tích sàn xây dựng60 m2Tổng diện tích sử dụng 270 m2Số Phòng Ngủ 3Tầng cao 3VILLA GALICIAThe Spectacular – Vẻ đẹp kỳ vĩLoại biệt thự Song lập.Diện tích đất 204 - 350 m2.Diện tích sàn xây dựng 78 m2.Tổng diện tích sử dụng 390 m2Số Phòng Ngủ 4Tầng cao 3VILLA LEONAThe Impressioner – Dấu ấn hào hoaLoại biệt thự Đơn lập.Diện tích đất 225 - 280 m2.Diện tích sàn xây dựng 78 m2Tổng diện tích sử dụng 351 m2.Số Phòng Ngủ 4Tầng cao 3VILLA CASTILLAThe Dreamer - Lâu đài của những ước mơLoại biệt thự Đơn lập.Diện tích đất 250 - 450 m2.Diện tích sàn xây dựng 90 m2Tổng diện tích sử dụng 450 m2Số Phòng Ngủ 5Tầng cao 3', '1602737096734.jpg', N'Khu biệt thự The Residence Phú Quốc được đầu tư hệ thống tiện ích nội khu hiện đại, trang bị những tiện nghi tốt nhất để phát triển một khu biệt thự hiện đại sang trọng tại Bãi Trường, phát huy lợi thế thu hút du lịch của bãi biển đẹp bậc nhất Phú Quốc.Tiện ích nội khu gồm có tòa nhà thương mại dịch vụ với 6 tầng nổi, 1 tầng hầm; hai công viên nội khu với các máy tập thể dục ngoài trởi; khu BBQ; hồ bơi,.. Khách hàng mua sẽ được tặng thêm thẻ sử dụng dịch vụ khu Indochine với nhà hàng, spa, hồ bơi, bãi biển, gym,..Ngoài ra, với lợi thế nằm tại Bãi Trường hay còn gọi là Long Beach, đây là nơi có sự tập trung nhiều khách sạn và resort bậc nhất Phú Quốc. Bãi Trường là một trong những bãi biển đẹp và hấp dẫn của Phú Quốc với cát vàng, biển xanh', '1602736982799.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project159', N'Nhà Ở Xã Hội IEC Tứ Hiệp Thanh Trì', N'Tứ Hiệp, Thanh Trì, Hà Nội', N'21.015 M2', N'55 - 77 M2', N'', N'NHÀ Ở XÃ HỘI', N'QUÝ 4/2020', N'Đang cập nhật', N'Dự án Khu nhà ở xã hội IEC tọa lạc tại xã Tứ Hiệp, huyện Thanh Trì, thành phố Hà Nội. Dự án do CTCP Đầu Tư Xây Dựng và Cơ Điện IEC đầu tư và xây dựng.', N'Dự án Nhà ở xã hội IEC Tứ Hiệp được quy hoạch trên khu đất có diện tích 21.015m2; bao gồm 3 tòa chung cư CT1 cao 27 tầng, CT2 cao 23 tầng và CT3 cao 21 tầng với 3 tầng hầm và 67 căn liền kề.Mật độ xây dựng là 40%; Diện tích căn hộ từ 53,5m2 - 64m2 - 70m2 - 77m2.Đơn vị thiết kế Công ty CP Tư vấn Đầu tư và Thiết kế Xây dựng Việt Nam (CDC) - Bộ xây dựng; Đơn vị tư vấn giám sát CTCP Tư vấn Công Nghệ, Thiết bị và Kiểm định Xây Dựng - CONINCO.Giấy phép xây dựng Số 72/GPXD do Sở xây dựng thành phố Hà Nội cấp.Mức giá bán dưới 16 triệu đồng/m2; Thời hạn bàn giao dự kiến vào Quý 4/2020. Nhà ở xã hội IEC Thanh Trì Hà NộiThanh Trì sẵn sàng lên QuậnCuối tháng 10 vừa qua, Chủ tịch UBND Thành phố Hà Nội đã ký ban hành 4 quyết định phê duyệt đề án đầu tư xây dựng 4 huyện Gia Lâm, Đông Anh, Thanh Trì, Đan Phượng thành quận đến năm 2025.Theo đó, huyện Thanh Trì sẽ tập trung phát triển kinh tế và chuyển dịch cơ cấu kinh tế; tăng mạnh thương mại dịch vụ; phát triển đô thị; đầu tư hạ tầng kỹ thuật - xã hội và xây dựng nông thôn mới theo hướng đồng bộ, từng bước hiện đại.Khu vực phía Nam Hà Nội vốn có vị trí trung tâm nội đô cùng quỹ đất rộng lớn, nay còn đang được gấp rút đầu tư phát triển đô thị, đầu tư hạ tầng kỹ thuật - xã hội. Việc Thanh Trì lên quận trong năm tới càng làm thánh địa hiện tại của thị trường bất động sản gia tăng thêm sức hút. Dưới góc nhìn chủ đầu tư, đại diện Công ty TNHH Phát triển Đô thị và Xây dựng 379 cho rằng bất động sản phía Nam Hà Nội đang là mỏ vàng đầy nhiều tiềm năng, nhất là khi giá trị và tính hấp dẫn của khu vực đang ngày càng rõ rệt.Việc Thanh Trì lên quận trong năm tới càng làm thị trường bất động sản khu vực phía Nam thành phố gia tăng thêm sức hút. Huyện Thanh Trì đặt mục tiêu lên Quận trong năm 2020Chính sách thanh toánNhà ở xã hội IEC Thanh Trì được áp dụng chính sách thanh toán linh hoạt. Chỉ cần thanh toán 20% ký Hợp đồng mua bán, phần còn lại được đóng theo tiến độ thi công 10%/đợt.Dự án cũng được hỗ trợ vay vốn với lãi suất ưu đãi năm và trả góp trong vòng 15 năm, theo quy định của chính phủ. Phối cảnh dự án nhà ở xã hội IEC Tứ Hiệp Thanh TrìĐối tượng có thể mua nhà ở xã hội IEC Tứ HiệpNgười có công với cách mạng theo quy định của pháp luật về ưu đãi người có công với cách mạng.Người có thu nhập thấp, hộ nghèo, cận nghèo, tại khu vực độ thị.Học sinh, Sinh viên, các học viện, trường đại học, cao đẳng, dạy nghề, học sinh trường dân tộc nội trú, công lập, được sử dụng nhà ở trong thời gian học tập.Cán bộ công chức, viên chức theo quy định của Pháp luật về cán bộ, công chức, viên chức.Các đối tượng đã trả lại nhà ở công vụ theo quy định tại khoản 5 điều 81 của luật này.Hộ gia đình, cá nhân thuộc diện bị thu hồi đất và phải giản tỏa, phá dỡ nhà ở theo quy định của Pháp luật mà chưa được Nhà nước bồi thường bằng nhà ở, đất ở.Sĩ quan, hạ sĩ quan nghiệp vụ, hạ sĩ quan chuyên môn kỹ thuaajtm quân nhân chuyên nghiệp, công nhân trong cơ quan, đơn vị thuộc công an nhân dân và quân đội nhân dân.', 'nha-o-xa-hoi-iec-tu-hiep-thanh-tri-1583161595504.jpg', N'Dự án Nhà ở xã hội IEC Thanh Trì tọa lạc tại xã Tứ Hiệp, huyện Thanh Trì, Hà Nội. Nằm ngay cửa ngõ phía Nam Thủ Đô, huyện Thanh Trì đang nổ lực để trong năm 2020 này đáp ứng đủ tiêu chí lên Quận. Hình thành một đô thị mới mang tầm nhìn hướng tương lai.Vị trí của dự án NOXH IEC Thanh Trì nằm trên đường Trần Thủ Độ, đối diện nhà thi đấu huyện (rộng 40.000m2) và nằm giữa Trung tâm hành chính - kinh tế - văn hóa của Quận (sau khi thành lập).Dự án IEC Thanh Trì được xây dựng tại vị trí đặc địa nhất  Thanh Trì, dự án cao tầng hiện đại với quy hoạch đồng bộ. Với mong muốn mang đến cho những cư dân sống tại đây một mái nhà trọn vẹn niềm vui và ngập tràn hạnh phúc.Khu vực IEC Residences được quy hoạch đồng bộ về hạ tầng giao thông, cây xanh và nhà ở với đầy đủ tiện ích về giáo dục, Y tế và chăm sóc sức khỏe.https//cdn.houseviet.vn/images/project/nha-o-xa-hoi-iec-tu-hiep-thanh-tri-1583161601894.jpg Vị trí.Liên kết vùng từ vị trí nhà ở xã hội IEC Thanh TrìCách Bệnh viện Nội Tiết Trung ƯơngBệnh viện quốc tế Việt Mỹ, Bệnh Viện Bạch MaiBến xe phía Nam, bến xe Giáp Bát, Bến xe Nước NgầmCông viên Yên Sở, Hồ Linh ĐàmSiêu thị Metro Hoàng Mai, Siêu thị pico, TTTM Thanh Trì…Nhà ở xã hội Thanh Trì IEC cách các tổ hợp khu đô thị lân cận Khu đô thị mới Bắc Linh Đàm, khu đô thị Pháp Vân, khu đô thị Đại Kim, Định Công, Tổ hợp khu đô thị liền kề – biệt thự Gamuda….', 'nha-o-xa-hoi-iec-tu-hiep-thanh-tri-1583161601894.jpg', N'Diện tích dự án 21.015 M2.Quy mô xây dựng gồm 3 Tòa nhà cao tầng CT1 (27 tầng), CT2 (23 tầng), CT3 (21 tầng) với hệ thống 3 tầng hầm, 2 tầng Thương mại và 67 căn nhà liền kề.Diện tích căn hộ từ 55m2 đến 77m2.Thiết kế Theo phong cách Singapore mang đến ánh sáng và gió tự nhiên cho các phòng chức năng.Chất lượng công trình Chất lượng đảm bảo mọi tiêu chí kỹ thuật xây dựng do Bộ xây dựng ban hành.Hoàn thành Quý II / 2021.', 'nha-o-xa-hoi-iec-tu-hiep-thanh-tri-1583161598724.jpg', N'Mặc dù thuộc phân khúc Nhà ở xã hội, tuy nhiên chung cư IEC Tứ Hiệp Thanh Trì vẫn được trang bị nhiều tiện ích đi kèm như một dự án chung cư thương mại như Công viên cây xanh; hệ thống trường liên cấp quốc tế; hệ thống phòng khám với trang thiết bị hiện đại; khu vui chơi trẻ em; siêu thị; nhà hàng; khu thể thao;..IEC Residences là dự án nhà ở xã hội duy nhất trang bị hầm gửi xe 3 tầng bán tự động sức chưa 1000 xe và bể bơi ngoài trời diện tích lên tới 500m2. Trung tâm thương mại và các shophouse ngay trong khuôn viên dự án sẽ mang sự tiện nghi đến tận ngưỡng cửa ngôi nhà bạn Các tiện ích bên trong dự án.Các tiện ích nội khu03 tầng hầm để xe.Hệ thống Trương học liên cấp từ Mầm non tới THPT.Phòng khám đa khoa.Nhà thuốc đạt chuẩn GPP của Bộ Y tế.Siêu thị tiện ích.Cafe.Nhà hàng.Bể bơi ngoài trời.Công viên cây xanh.Đường dạo bộ và phòng tập Gym.Dịch vụ làm đẹp và chăm sóc sức khỏe.', 'nha-o-xa-hoi-iec-tu-hiep-thanh-tri-1583161597943.jpg', N'Công Ty CP Đầu tư Xây dựng và Cơ điện IEC'),
(N'Project160', N'Khu chung cư Nhà ở xã hội KCN Hoà Khánh', N'ĐT 602, Hòa Khánh Bắc, Liên Chiểu, Đà Nẵng', N'338 căn', N'32,37M² - 66,3M²', N'Sổ hồng', N'8 toà, cao từ 12 - 15 tầng', N'2019', N'9,4 Triệu/m²', N'Dự án khu chung cư nhà ở xã hội KCN Hòa Khánh do Công ty Cổ phần Địa ốc xanh Sài Gòn Thuận Phước làm chủ đầu tư. Dự án xây dựng nhằm đáp ứng nhu cầu về nhà ở cho cán bộ, công nhân viên chức, các đối tượng chính sách xã hội có thu nhập thấp, đặc biệt ưu tiên cho công nhân các khu công nghiệp và chế xuất.', N'Chung cư nhà ở xã hội KCN Hoà Khánh đặc biệt ưu tiên cho công nhân các Khu công nghiệp và Chế xuất mong muốn ổn định chỗ ở tại quận Liên Chiểu, thành phố Đà Nẵng. Dự án có quy mô gồm 8 tòa nhà chung cư cao từ 12-15 tầng với gần 2.000 căn hộ.Thêm một lần nữa chúng ta lại thấy được sự quyết liệt của Tp. Đà Nẵng trong việc an sinh xã hội. Khi cả nước còn đang loay hoay việc bố trí xây dựng những dự án nhà ở xã hội với mức giá hợp lý thì Đà Nẵng tiếp tục là tấm gương sáng để các tỉnh thành khác đã, đang và mong muốn xây dựng, triển khai những mô hình nhà ở xã hội tương tự có thể học hỏi.', 'khu-chung-cu-nha-o-xa-hoi-kcn-hoa-khanh-1569951391093.jpg', N'Chung cư nhà ở xã hội KCN Hoà Khánh toạ lạc tại Khu Vệt Kẹp đường DDT602 và khu công nghiệp Hòa Khánh, phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu, thành phố Đà Nẵng- Phía Bắc tiếp giáp đường số 4- Phía Nam tiếp giáp đường Âu CơTừ đây, cư dân có thể dễ dàng kết nối với các tuyến đường Lạc Long Quân, Tôn Đức Thắng, Nguyễn Tất Thành. Dự án cách Trường tiểu học Âu Cơ 1 km, Chợ Hòa Khánh 1,5 km, Bệnh viện ung bướu 5 km, Trường Đại học Bách Khoa Đà Nẵng 3 km, Trung tâm hành chính quận Liên Chiểu 4 km. Từ dự án đến sân bay quốc tế Đà Nẵng chỉ mất 18 phút, đến Nhà ga đường sắt 15 phút, Bãi biển Xuân Thiều chỉ mất 5 phút và đến trung tâm hành chính Đà Nẵng 18 phút.', '1569952378052.jpg', N'Sở Xây dựng TP Đà Nẵng cho biết, nhà ở xã hội hình thành trong tương lai tại 2 khối nhà chung cư B1 và B1A thuộc dự án Khu chung cư nhà ở xã hội KCN Hòa Khánh đã đủ điều kiện mở bán, với 338 căn hộ chung cư.Giai đoạn 1 Xây dựng 2 tòa nhà chung cư E1 và E2 cao 12 tầng với 550 căn hộ có diện tích từ 32,37 m2 đến 66,3 m2, 28 ki ốt thương mại.Giai đoạn 2 Xây dựng 2 tòa nhà chung cư B1 và B1A cao 15 tầng với 448 căn hộ có diện tích từ 30 đến 53 m2, 12 ki ốt thương mại và khu dịch vụ thể thao, sân bóng đá, trường mầm non.Giai đoạn 3 Xây dựng 4 tòa nhà chung cư E3, E4, B2, B2A cao 12-15 tầng với 998 căn hộ có diện tích từ 30m2 đến 66,3 m2 và khu dịch vụ thương mại.', '1569951682332.jpg', N'Các căn hộ nhà ở xã hội Khu công nghiệp Hoà Khánh được thiết kế hiện đại, các phòng chức năng được thiết kế đều tiếp xúc với ánh sáng tự nhiên và rất thuận tiện trong sinh hoạt. Mỗi tòa nhà được bố trí từ 2 đến 3 thang máy thuận tiện phục vụ cho cư dân. Diện tích các công trình tiện ích và cây xanh chiếm 70% diện tích đất của dự án tạo ra môi trường thoáng mát hài hòa với thiên nhiên. Dự án được thiết kế nhiều công trình tiện ích như- Khu dịch vụ thương mại- Khu thể thao- Siêu thị mini- Trường mầm non- Công viên cây xanh và sân vui chơi trẻ em Khu thương mại Khu thể thao Siêu thị mini Sân vui chơi trẻ em Trường mầm non Công viên cây xanh', '1569952600156.jpg', N'Công ty Cổ phần Địa ốc Xanh Sài Gòn Thuận Phước'),
(N'Project161', N'Ecolakes Mỹ Phước', N'Mỹ Phước, Bến Cát, Bình Dương', N'226 HA', N'100 M2', N'Sở hữu lâu dài', N'', N'2020', N'2,3 Tỷ/căn', N'Dự án Ecolake Mỹ Phước là một trong những khu đô thị được quy hoạch và xây dựng hoàn hảo để trở thành một trong những ốc đảo sinh thái đẹp nhất Việt Nam. Dự án được thực hiện tại Thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương trên cơ sở Dự án Công viên Sinh thái Setia do S.P. Setia xây dựng.', N'Với tổng diện tích 226 ha và vốn đầu tư lên đến 839 triệu đô la Mỹ, coi trọng và phát triển bền vững giá trị thiên nhiên làm giá trị cốt lõi lâu dài, dự án mang đến một không gian sống hoàn hảo và tuyệt vời. tuyệt vời và thân thiện với người Việt Nam.Khu đô thị Ecolakes Mỹ Phước là một ốc đảo sinh thái có sự kết hợp hài hòa giữa thiên nhiên và nhịp sống hiện đại. Nội thất bên trong dự án được bảo trì tỉ mỉ và quy hoạch bài bản, hứa hẹn xây dựng và kiến ​​tạo một cộng đồng văn minh mang đến một môi trường sống lý tưởng. Ngoài ra, dự án này có một trong những vị trí đẹp nhất Bến Cát, mang lại lợi ích vượt trội cho Ecolakes Mỹ Phước.Dự án Vườn Thiên Đàng 2 - Ecolakes Mỹ Phước đang mở bán với giá hấp dẫn nhất chỉ 1 tỷ 9 - 2 tỷ 3, diện tích nhà phố 5x20 - 6x20Thông tin dự án Ecolakes Mỹ PhướcTên dự án Vườn Thiên Đàng 2Vị trí Ecolake Mỹ Phước, Thới Hòa, Bến Cát, Bình DươngQuy mô 670 căn nhà phố 1 trệt 1 lầu, 1 trệt 2 lầuChủ đầu tư Setia BecamexQuy hoạch Nhà phốSố lượng 670 cănThiết kế 1 trệt 1 lầu, 1 trệt 2 lầu - Hoàn thiện ngoài thô bên trongNăm xây dựng 2020Bàn giao dự kiến 18 tháng kể từ ngày mở bánDự án này do Công ty Cổ phần SetiaBecamex làm chủ đầu tư. Đây là liên doanh giữa 3 bên gồm S P Setia Berhad Group (55%), Becamex IDC Group (40%) và Treasure Link (5%). Tập đoàn S P Setia Berhad là nhà đầu tư nổi tiếng đến từ Malaysia.Chủ đầu tư đã vẽ nên một bức tranh rất đẹp ngay từ khi bắt đầu thiết kế dự án. Đặc biệt, khu đô thị Ecolake đang được xây dựng theo hướng khu đô thị sinh thái với nhiều yếu tố khác nhau như công viên, hồ bơi, chung cư, biệt thự cao cấp, khu thương mại giải trí, bệnh viện, trường học. du học quốc tế… Hệ thống cảnh quan, cây xanh được giới thiệu đặc biệt ấn tượng.Những cái tên mỹ miều như Vườn Thiên Đàng, Thung lũng của những giấc mơ… được đặt cho những dãy nhà phố, biệt thự khiến dự án càng thêm lung linh và là nơi an cư đáng mơ ước.', 'ecolakes-my-phuoc-1600939922697.jpg', N'Khu đô thị EcoLakes Mỹ Phước nằm trong khu công nghiệp đô thị Mỹ Phước, với diện tích 226 ha thuộc xã Thới Hòa, huyện Bến Cát, tỉnh Bình Dương.Cách trung tâm TP.HCM 40 km về phía Bắc, cạnh quốc lộ 13 với trục huyết mạch dự án đường cao tốc dài 35 km, EcoLakes - Tân Vạn - Quận 9, TP.HCM cũng như cảng và sân kết nối các chuyến bay quốc tế Long Thành tạo điều kiện giao thông thuận lợi cho cư dân EcoLakes.Dự án Ecolakes Mỹ Phước tọa lạc tại khu đô thị Mỹ Phước, xã Thới Hòa, huyện Bến Cát, tỉnh Bình Dương - đây được coi là một trong những nơi có vị trí đẹp nhất khu vực, nơi hội tụ đầy đủ các yếu tố Thiên thời - Địa lợi - Nhân hòa.Bến Cát là một trong những vùng kinh tế trọng điểm phía Nam, cách thành phố Thủ Dầu Một sầm uất 20 km, cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 50 km theo quốc lộ 13. Vì vậy, sẽ không quá khó để lý giải tại sao thành phố Bến Cát hiện là đô thị loại III.Phía Đông giáp huyện Bắc Tân Uyên và thị xã Tân UyênPhía Tây và Tây Nam giáp huyện Củ Chi TPHCMPhía Bắc giáp huyện Bàu BàngPhía Nam giáp thành phố Thủ Dầu MộtPhía Tây Bắc giáp huyện Dầu Tiếng.Cũng do vị trí địa lý và những thuận lợi về điều kiện tự nhiên đã đưa thị xã Bến Cát trở thành một trong những khu vực có nền kinh tế phát triển vượt bậc, là nơi tập trung nhiều người đến lập nghiệp và thu hút đông đảo người dân và người lao động trong nước. Vị trí dự án Ecolakes Mỹ Phước - Bến Cát - Bình DươngEcolakes Mỹ Phước Bình Dương được xây dựng trong khu đô thị Mỹ Phước thuộc thị xã Bến Cát không chỉ có những lợi thế hiện hữu mà còn có những lợi thế vượt trội riêng.Có vị trí vô cùng chiến lược có thể xem là trọng điểm quan trọng kết nối các vùng đông nam bộ trên đường Vành Đai 4, Mỹ Phước Tân Vạn.Cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh về phía Bắc theo quốc lộ 13. Nơi đây còn sở hữu trục huyết mạch của đất nước và đường cao tốc 35 km là Ecolakes - Tân Vạn - Quận 9.Tiếp giáp với các tuyến đường khác như đường thủy, đường hàng không, rất thích hợp cho việc di chuyển của cư dân tại đây.Tích hợp kinh doanh đầu tư trọn đời với một số lượng lớn khách hàng tiềm năng thu hút nhiều du kháchLiên kết từ dự án khu đô thị Ecolakes Mỹ PhướcBệnh viện đa khoa Mỹ Phước 3 kmKhu công nghiệp Mỹ Phước 1-2 2-5 kmThành phố Thủ Dầu Một 14 kmSân bay Tân Sơn Nhất, Hồ Chí Minh  50 phútTrung tâm Hành chính Thành phố Bình Dương 20 phútKhu công nghiệp VSip 1, Việt Hương Phạm vi 20 kmTòa nhà Becamex 15 phútVới vị trí đắc địa như vậy, dự án còn có hàng loạt các tiện ích ngoại khu khác như trung tâm thương mại, siêu thị, trung tâm thương mại, spa, trung tâm thể dục, thể thao, café, trung tâm giải trí,…Ecolakes Mỹ Phước có vị trí đắc địa ngay trung tâm thành phố Bến Cát, đồng thời hứa hẹn những giá trị sống hoàn hảo với phong cách sống hiện đại, văn minh và hiện đại. mang đến cho các đại lý bất động sản cơ hội đầu tư vô cùng tiềm năng.', 'ecolakes-my-phuoc-1600939924558.jpg', N'Dự án Ecolakes Mỹ Phước có tổng diện tích lên đến 226 ha, tổng vốn đầu tư 839 triệu USD. Với mục tiêu kiến ​​tạo một phong cách sống hoàn hảo, gần gũi và thân thiện với môi trường, Ecolakes Mỹ Phước mang đến một phong cách sống mới, hoàn thiện những giá trị mong đợi cho một căn hộ cao cấp. .Đặc biệt, nhà đơn lập có cổng bảo vệ gồm nhiều kiểu biệt thự đơn lập và nhà nhỏ mà khách hàng có thể lựa chọn. Cảnh quan nhiệt đới với cây cối tươi tốt và bầu không khí trong lành hứa hẹn một cuộc sống tràn đầy niềm vui.', null, N'Nội khu dự án EcoLakes Mỹ Phước tạo nên sự kết hợp hài hòa giữa yếu tố thiên nhiên và nhịp sống hiện đại tiện nghi sang trọng.Một khu đô thị sinh thái được quy hoạch kỹ lưỡng nhằm mang đến những tiêu chuẩn sống mới cho thị trường bất động sản Việt Nam. Khu dân cư này sẽ tạo ra một khu sinh thái hài hòa với thiên nhiên nhằm duy trì sự cân bằng sinh thái. Điểm khác biệt của dự án là xây dựng nhà ở phù hợp với địa hình tự nhiên của khu đất, nâng cao tính thẩm mỹ và đảm bảo tính bền vững.Khu đô thị Ecolake Mỹ Phước - Bến Cát là một trong những khu đô thị đáng sống nhất tại Bình Dương. Cư dân của Vườn Thiên Đàng 2 sẽ được tận hưởng một cuộc sống tiện nghi.  Hình ảnh thực tế dự án khu đô thị Ecolakes Mỹ PhướcDự án Ecolakes Mỹ Phước kết hợp 4 yếu tố cần thiết của một cuộc sống hoàn hảo An cư - Học Tập - Làm Việc - Vui Chơi. Phù hợp với xu hướng tương lai, phong cách sống mới với các tiện ích nội khu mang đến cho cư dân cảm giác sống độc đáo. Một số công ty tiện ích được đề cập trực tiếp bao gồm trong quần thể dự án, chẳng hạn nhưKhu BBQ, hồ bơiCạnh KCN Mỹ Phước 1,2,3Công viên xanh mátĐối diện trường Đại học Việt ĐứcKhu phức hợp gym đa năng sân bóng, bể bơi, gym, yoga ...Trường Mỹ Phước, Bệnh viện Đa khoaPhòng gym 5 sao, hồ bơi, đường chạy bộQuầy thuốc, chợ truyền thốngHệ thống camera an ninh 24/7Ngoài ra, cư dân Ecolakes Mỹ Phước Bình Dương được thừa hưởng chuỗi tiện ích ngoại khu như trường học, khu mua sắm, vui chơi, làm đẹp, bệnh tật. Viện, giáo dục, ... tạo môi trường sống tươi đẹp.Đồng thời, khi trồng nhiều cây xanh trong công viên dự án, chủ đầu tư đang chú trọng đến thẩm mỹ cảnh quan sống, tạo bầu không khí trong lành, mát mẻ và cảm giác sống xanh mát.', 'ecolakes-my-phuoc-1600939924081.jpg', N'Công ty Cổ Phần SetiaBecamex'),
(N'Project162', N'Khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm', N'Xã Phước Hội, Đất Đỏ, Bà Rịa Vũng Tàu', N'2,3ha', N'75m2 – 250m2', N'Sổ hồng', N'Nhà phố liền kề, shophouse, biệt thự', N'', N'1,6 Tỷ/căn', N'Dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm mang đến cho các gia đình một môi trường sống xanh, nơi an cư lạc nghiệp xứng tầm đẳng cấp thượng lưu.', N'Dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm mang đến cho các gia đình một môi trường sống xanh, nơi an cư lạc nghiệp xứng tầm đẳng cấp thượng lưu. Ngoài lợi thế nằm trong khu du lịch đang phát triển mạnh của Lộc An với tiềm năng kinh tế tốt, cư dân nơi đây còn được tận hưởng những tiện ích bậc nhất chỉ với vài bước chân, như sân Golf hạng nhất, bãi tắm công cộng Lộc An Sân bay,… Đặc biệt gần các khu du lịch, nghỉ dưỡng nổi tiếng, Khu bảo tồn Bình Châu - Phước Bửu, Casino Hồ Tràm - Sân Golf The Bluffs, The Grand Hồ Tràm Strip, Melia Hồ Tràm Beach Resort.Đây là một dự án khá mới trên thị trường nên thông tin về sản phẩm khá hiếm, tuy nhiên trong bài viết dưới đây của House Viet, chúng tôi sẽ đem đến cho các bạn những thông tin chi tiết và chính xác nhất về dự án đất nền Phước Hội – Hồ Tràm. Hãy cùng theo dõi trong bài viết dưới đây của Houseviet.vn nhé.Tổng quan về dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmDự án khu dân cư thương mại Phước Hội - Hồ Tràm nằm trên trục đường ven biển Hồ Tràm do Công ty bất động sản Tâm Khánh làm chủ đầu tư. Dự án có quy mô 2.1ha, trong đó sản phẩm chính là đất nền, biệt thự và shophouse.Vị trí dự án Phước Hội - Hồ TràmKhu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm nằm ngay trước khu vực ven biển Lộc An - Hồ Tràm, nơi giao thoa giữa 30 khu nghỉ dưỡng đẳng cấp quốc tế. Nơi đây hàng năm thu hút hàng trăm nghìn lượt khách du lịch đến vui chơi, nghỉ dưỡng, là điểm cộng làm tăng giá trị cho bất động sản hiện tại và tương lai.Ngoài sở hữu vị trí đắc địa, dự án còn được nhận định là nằm liền kề dự án sân bay thương mại và du lịch Lộc An, đây sẽ là điểm đến của hàng triệu lượt khách du lịch biển trong tương lai.Với xu hướng thiết kế của Singapore hiện đại và năng động, dự án đặc biệt tại Hồ Tràm hứa hẹn trong tương lai sẽ là khu vực có tiềm năng rất lớn về du lịch và bất động sản.Vị trí khu dân cư Phước Hội Hồ TràmCơ sở hạ tầng xung quanh khu dân cư Phước HộiHưởng lợi từ các dự án hạ tầng Sân bay Quốc tế Long Thành, đường cao tốc nối liền các tỉnh miền Tây và miền Đông, phà biển Cần Giờ - Vũng Tàu… Trong tương lai người dân sẽ rất thuận tiện trong việc di chuyển đến Hồ Tràm từ các khu vực lân cận.Đầu tiên là tuyến đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây. Đây là tuyến đường giúp kết nối chính cho các dự án cao tốc Bắc Nam, giữa TP.HCM với các tỉnh miền Đông Nam Bộ và Tây Nguyên. Tuyến cao tốc này được đưa vào khai thác từ năm 2009 và thông xe toàn tuyến dài 55,7 km từ năm 2015, tạo điều kiện thuận lợi cho hành khách đi lại từ TP Hồ Chí Minh đến Bà Rịa - Vũng Tàu và rút ngắn thời gian từ thành phố lớn nhất miền Bắc, Hồ Tràm chỉ khoảng 2 giờ đi xe. Sân bay quốc tế Long Thành khởi công vào tháng 1/ 2021 là dự án hạ tầng có quy mô lớn nhất nước từ trước đến nay, với tổng đầu tư hơn 4,6 tỷ USD (hơn 109.000 tỷ đồng). Dự kiến đến năm 2025 thì sân bay có thể khai thác sử dụng giai đoạn đầu với lượng khách 25 triệu người mỗi năm.Trước triển vọng phát triển của các dự án giao thông và tiềm năng du lịch, một số công ty bất động sản đã chọn Hồ Tràm làm địa điểm phát triển dự án. Những mô hình nghỉ dưỡng mới ở Hồ Tràm đang dần xuất hiện để đón đầu triển vọng phát triển du lịch của đất nước này; Nhiều mô hình du lịch, nghỉ dưỡng, vui chơi giải trí được kỳ vọng sẽ được kết hợp để đáp ứng phân khúc cao cấp và thu hút, giữ chân du khách.Cùng với tiềm năng phát triển du lịch thì hệ thống cơ sở hạ tầng kết nối liên vùng mạnh mẽ thông qua các dự án lớn đã và đang được triển khai, Hồ Tràm sẽ đạt được sự bứt phá về nhiều mặt trong thời gian tới.Thông tin chi tiết về dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmTên dự ánKhu dân cư Phước Hội - Hồ TràmVị tríĐường Lộc An, xã Phước Hội, Huyện Đất Đỏ, TỈnh Bà Rịa - Vũng TàuChủ đầu tưCông ty CP Bất động sản Tâm KhánhLoại hìnhNhà phố, Biệt thự, ShophouseQuy mô2.1haMật độ xây dựng40%Số lượng sản phẩmNhà phố 76 nềnBiệt thự 5 nềnShophouse 58 nềnDiện tích75m2 - 250m2Pháp lý1/500, sổ hồng riêngGiá bán1.6 tỷ/ 1 nềnThời gian mở bán30/05/2021Mặt bằng dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmDự án đất nền Phước Hội - Hồ Tràm có tổng diện tích xây dựng là 1ha với các sản phẩm nhà phố liền kề, biệt thự, shophouse.Thiết kế nhà mẫu của dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmCác căn nhà phố liền kề, nhà phố vườn, shophouse, biệt thự mini tại khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm được lấy cảm hứng từ tinh hoa kiến ​​trúc nhiệt đới Địa Trung Hải, mang vẻ đẹp trường tồn theo thời gian cũng như không gian sống tinh tế, tiện nghi, sinh lời cao cho khách hàng và cơ hội đầu tư.Thiết kế nhà mẫu KDC Phước Hội Hồ TràmThiết kế nhà mẫu KDC Phước Hội Hồ TràmThiết kế nhà mẫu KDC Phước Hội Hồ TràmNhững lý do nên chọn sở hữu đất nền tại Phước Hội - Hồ TràmLà một dự án hoàn toàn mới trên thị trường, khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm chắc chắn sẽ có những thế mạnh vượt trội so với các sản phẩm khác. Dưới đây là một số điểm mạnh của sản phẩm này mà bạn có thể tham khảo.Vị trí đắc địa cách biển Lộc An chỉ 900m, dễ dàng đến các khu du lịch, nghỉ dưỡngCơ hội đầu tư kinh doanh tiềm năng nhờ hội tụ đủ các yếu tố từ nghỉ dưỡng, du lịch, thương mại, dịch vụ, công nghiệp, ...Pháp lý ĐẦY ĐỦ Dự án được đầu tư một cách bài bản và đúng chuẩn nhất về cơ sở hạ tầng, thiết kế và concept khác biệt.Công ty TNHH Phát triển Bờ biển Châu Á hệ thống sân Golf 18 lỗ được đầu tư và Casino Hồ Tràm đi vào hoạt động từ năm 2013.Các resort 5 sao dọc đường ven biển đã vận hành và xây dựng Melia Hồ Tràm in The Hamptons, Sanctuary Hồ Tràm Villa.Dự án sân bay Lộc An - Hồ Tràm diện tích hơn 244.000 ha, tổng vốn đầu tư 4.000 tỷ đồng. Khách du lịch chỉ đến Hồ Tràm.Vị trí địa lý cách SG 2 tiếng đi xe, thuận tiện cho khách chạy xe qua lại trong ngày.Các tiện ích cao cấp của dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmDự án khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm bao gồm 3 khu gồm nhà phố, shop house, nhà phố vườn, lý tưởng để kinh doanh, ở và giải trí. Các dãy shophouse thích hợp kinh doanh các dịch vụ như khách sạn, gia đình bản xứ, cho thuê nhà gần biển, biệt thự nghỉ dưỡng, resort và khu ẩm thực dịch vụ cực kỳ hiệu quả.Ngoài vị trí thuận lợi thì tiện ích của khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm được quy hoạch bài bản như đường phố, công viên nội khu, vỉa hè, cây xanh,...trong tương lai vì một môi trường sống lý tưởng và dễ chịu cho cộng đồng địa phươngTừ Khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm, cư dân sẽ dễ dàng di chuyển đến các tiện ích nghỉ dưỡng ngoại khu như05 phút di chuyển đến dự án sân golf Hương Sen 88.36 ha (1.5km)10 phút di chuyển đến thị trấn Phước Hải (2.5km)05 Phút di chuyển đến khu du lịch di tích lịch sử Núi Minh Đạm (0.5km)15 phút di chuyển đến quần thể Chùa Hòn Một,Trúc Lâm Thiền Viện03 phút di chuyển đến sân bay Lộc An15 phút di chuyển đến thị trấn Long Hải08 phút di chuyển đến Lan Rừng Resort, Bella Vista, Thùy Dương, OceanamiCác tiện ích của KDC Phước Hội Hồ TràmBiển Hồ TràmSân Golf The Bluffs Ho Tram StripThiền viện trúc lâm chân nguyên (Chùa khỉ)Tiến độ dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm tính đến tháng 5/ 2021Dự án đất nền Phước Hội - Hồ Tràm hiện đã có quyết định 1/500, dự án cũng được triển khai giai đoạn hạ tầng, vỉa hè, công viên, xây dựng hệ thống thoát nước.Chúng tôi sẽ cập nhật thường xuyên tiến độ dự án khu dân cư thương mại Phước Hội - Hồ Tràm tại đây, quý khách hàng có thể xem các hình ảnh đang thi công hạ tầng của dự án tại đây hoặc điền thông tin vào form bên dưới hình ảnh thi công vào email của mình, trân trọng kính chào!Tiến độ dự án KDC Phước Hội - Hồ Tràm T5/2021Tiến độ dự án KDC Phước Hội - Hồ Tràm T5/2021Tiến độ dự án KDC Phước Hội - Hồ Tràm T5/2021Tiến độ dự án KDC Phước Hội - Hồ Tràm T5/2021Phương thức thanh toán khi mua khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmĐang cập nhậtThông tin về chủ đầu tư khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmTên công ty CÔNG TY CỔ PHẦN BẤT ĐỘNG SẢN TÂM KHÁNHĐịa chỉ Tổ 6, ấp Hội Mỹ, Xã Phước Hội, Huyện Đất đỏ, Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, Việt Nam.Công ty Tâm Khánh bắt đầu đi vào hoạt động từ ngày 29/07/2020, là một doanh nghiệp khá mới trên thị trường bất động sản. Tuy nhiên với nguồn lực tài chính vững mạnh và sự uy tín của mình, Tâm Khánh luôn cam kết đem đến cho khách hàng những sản phẩm có giá trị và tiềm năng tăng trưởng lớn trong tương lai.FAQ – Một số thắc mắc của khách hàng về dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ TràmVị trí của dự án Phước Hội - Hồ Tràm nằm ở đâu?Vị trí của dự án khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm nằm tại Đường Lộc An, Xã Phước Hội, Huyện Đất Đỏ, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.Chủ đầu tư khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm là ai?Dự án khu dân cư thương mại Phước Hội – Hồ Tràm được đầu tư bài bản chỉnh chu lần đầu có mặt tại Long Hải do chủ đầu tư Tâm Khánh làm chủ đầu tư.Đơn vị phát triển khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm là ai?Đơn vị phát triển dự án Khu dân cư thương mại Phước Hội  Hồ Tràm là Công ty Cổ phần Địa ốc Thành Nam, thương hiệu Địa ốc Thành Nam ngày càng lớn mạnh trên thị trường và không ngừng phát triển thành công ty bất động sản chất lượng cao. sản phẩm bất động sản.Các sản phẩm của khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm giá bán bao nhiêu?Dự án khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm đạt chuẩn giấy phép xây dựng 1/500, hạ tầng phát triển, đường nhựa nội khu có lộ giới từ 13m, quy cách xây dựng chuẩn chất lượng, cộng đồng văn minh an ninh 24/24. Vì thế giá bán đất nền Phước Hội - Hồ Tràm này dự kiến sẽ ở mức từ 1.6 tỷ/nền.Dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm có được ngân hàng hỗ trợ không?Dự kiến ngân hàng SHB sẽ cho khách hàng mua tại nhà phố liền kề Phước Hội vay lên đến 70% trong 20 năm.Pháp lý dự án KDC Phước Hội Hồ Tràm hiện tại có được đảm bảo không?Khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm là dự án 1/500 đầu tiên tại khu vực.Với những thông tin trên về dự án khu dân cư Phước Hội – Hồ Tràm, Houseviet.vn chúng tôi hy vọng đã đem đến cho các bạn những thông tin cần thiết về sản phẩm đang rất mới trên thị trường bất động sản Bà Rịa - Vũng Tàu. Nếu có bất kỳ thắc mắc nào hãy nhanh chóng liên hệ đến House Viet để được tư vấn hoàn toàn miễn phí. Xin cảm ơn và kính chào các bạn.Lưu ý Thông tin được Hệ thống TMĐT Bất động sản House Viet tổng hợp từ nhiều nguồn & chỉ mang tính chất tham khảo. Trường hợp cần đính chính, cập nhật thông tin mới nhất về dự án/hợp tác phân phối hoặc BÁO GIÁ DỊCH VỤ. Chủ đầu tư/đơn vị phát triển vui lòng liên hệ trực tiếp Hotline 1800.6015 để được hỗ trợ.', 'phuoc-hoi-ho-tram-1622522328288.jpg', N'Dự án khu dân cư thương mại Phước Hôi - Hồ Tràm nằm ngay mặt tiền đường ven biển Lộc An - Hồ Tràm. Đây là một lợi thế cho việc gia tăng giá trị cho bất động sản hiện tại và tương lai. Với thiết kế theo phong cách Singapore hiện đại và năng động. Hứa hẹn sẽ mang đến một dự án đặc biệt nhất tại Hồ Tràm.', '1622520260943.jpg', N'Dự án Khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm có quy mô 7ha, trong đó sản phẩm chính là đất nền, biệt thự và shophouse.', null, N'Dự án khu dân cư Phước Hội - Hồ Tràm gồm 3 khu gồm nhà phố, shop house, nhà phố vườn, lý tưởng để kinh doanh, sinh sống và giải trí. Các dãy Shophouse thích hợp kinh doanh các dịch vụ như khách sạn, gia đình bản xứ, cho thuê nhà gần biển, biệt thự nghỉ dưỡng, khu nghỉ dưỡng và kinh doanh khu ăn uống cực kỳ hiệu quả.Các tiện ích của KDC Phước Hội Hồ TràmBiển Hồ TràmSân Golf The Bluffs Ho Tram StripThiền viện trúc lâm chân nguyên (Chùa khỉ) Sân Golf Công viên Khu vui chơi trẻ em Bãi biển', '1622520664378.jpg', N'Công ty CP Bất động sản Tâm Khánh'),
(N'Project163', N'Grand Bay Hạ Long Townhouse', N'Bãi Cháy, Hạ Long, Quảng Ninh', N'16,8 HA', N'104 - 214 M2', N'', N'Townhouse', N'2020', N'60 Triệu/m²', N'Dự án Grand Bay Ha Long Townhouse là tổ hợp nghỉ dưỡng nằm trong quần thể khu đô thị Hạ Long Marina. Dự án có quy mô 16,8 ha và gồm 171 căn nhà phố và biệt thự với diện tích từ 104 - 214m2.', N'Dự án Grand Bay Hạ Long là dự án nhà phố liền kề và biệt thự nằm trong quần thể Khu đô thị Hạ Long Marina rộng 248ha. Đây là quần thể đô thị biển có tổng vốn đầu tư lên đến 2 tỷ đô la Mỹ và nằm ôm trọn 3,8 km đường biển.Tổ hợp nghỉ dưỡng giải trí 5 sao Grand Bay Ha Long Townhouse nằm trên Bán đảo 3, đường Hoàng Quốc Việt thuộc phường Hùng Thắng và Bãi Cháy, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh. Vị trí của dự án nằm trực diện với Vịnh Hạ Long kỳ vỹ.Thông tin về Grand Bay Halong TownhouseDự án nằm trên khu đất có diện tích 16,8 hecta và được quy hoạch gồm 171 căn. Dự án do Tập đoàn BIM Group làm chủ đầu tư.Loại hình phát triển gồm Nhà Liền kề, Biệt thự Biển và Biệt thự Siêu Sang. Trong đó, 106 căn nhà liên kế với diện tích từ 104m2 - 168m2; 65 căn biệt thự tiêu chuẩn và 3 căn biệt thự siêu sang, diện tích các căn biệt thự từ 300 - 878 m2.Các căn nhà phố và biệt thự của Grand Bay Townhouse được bàn giao dự kiến vào năm 2020, bàn giao nhà hoàn thiện mặt ngoài và thô bên trong.Pháp lý dự án được chủ đầu tư cam kết với sổ đỏ vĩnh viễn.Giá bán nhà liền kề Grand Bay Halong từ 8 - 8,5 tỷ đồng/căn; Giá biệt thự 20 - 26 tỷ/căn; và giá biệt thự siêu sang từ 46 - 50 tỷ/căn.Tại Grand Bay Townhouse Halong, sở hữu các tiện ích đồng bộ đang hiện hữu tại khu đô thị này như tổ hợp thương mại và giải trí Halong Marine Plaza, Lotte Mart, rạp chiếu phim CGV, tuyến phố đi bộ trung tâm, quảng trường biển, bãi biển nhân tạo, bến du thuyền, Sailing Club, chợ đêm,..Tập đoàn Centana sẽ là đơn vị quản lý dự án Grand Bay Hạ Long Townhouse.Xu hướng “all in one” tại Grand Bay TownhouseĐược thiết kế theo cảm hứng thiên đường nghỉ dưỡng tại đảo quốc Mauritius với làn nước trong xanh, Grand Bay Townhouse sở hữu tầm nhìn khoáng đạt ôm trọn khung cảnh thơ mộng của vịnh kỳ quan, là điểm đến mơ ước của hàng triệu du khách.Dự án sẽ mang đến cho khách hàng những trải nghiệm khó quên trong kỳ nghỉ dưỡng của mình với xu hướng all in one. Sống và nghỉ dưỡng tại Grand Bay Townhouse, khách hàng sẽ được thừa hưởng những tiện ích đẳng cấp, tất cả tiện ích đều hội tựu tại đây. Đảm bảo mang lại trải nghiệm tốt nhất cho bạn.Tại đại đô thị Hạ Long Marina, các thương hiệu nghỉ dưỡng danh tiếng thế giới đã và sẽ đổ bộ từ năm 2020. Có thể kể đến một số cái tên nhưKhu nghỉ dưỡng InterContinental Halong Bay thuộc IHG;Sailing Club;Khu căn hộ Citadines Marina Halong được quản lý bởi The Ascott Limited - Singapore;Royal Lotus Halong Resort and Villas được quản lý bởi H&K Hospotality;Aeon Mall.Sống tại Grand Bay Townhouse Halong, cư dân và du khách sẽ được thừa hưởng trọn vẹn một hạ tầng tiện ích cao cấp, thưởng ngoạn những cảnh quan thiên nhiên hùng vỹ.Với xu hướng all in one đang được rất nhiều đại đô thị lựa chọn. Grand Bay Townhouse cũng sẽ trở thành một sự lựa chọn thú vị cho nhà đầu tư và cư dân. Tiềm năng tăng giá của một khu nhà phố và biệt thự bên trong một đại đô thị với vô vàn tiện ích cao cấp là không thể bàn cãi.', 'grand-bay-ha-long-townhouse-1575972486610.jpg', N'Tổ hợp nghỉ dưỡng giải trí 5 sao Grand Bay Townhouse tọa lạc trên Bán đảo 3, đường Hoàng Quốc Việt, phường Hùng Thắng và phường Bãi Cháy, thành phố Hạ Long.Dự án sở hữu một vị trí cực kỳ đắc địa, nằm đối diện với kỳ quan thiên nhiên của thế giới - Vịnh Hạ Long hùng vỹ. Sở hữu tầm nhìn rộng ra vịnh với những cảnh sắc thiên nhiên tuyệt vời. Khách hàng và cư dân cả Grand Bay Townhouse sẽ được tận hưởng những phút giây thư giãn của cuộc sống.Dự án nằm ôm trọn 1km đường biển và nằm tại Bán đảo 3, đây là bán đảo trung tâm của Khu đô thị Hạ Long Marina. Cũng chính vì vậy mà dự án sở hữu một lợi thế di chuyển cực kỳ tuyệt vời.Chỉ cần 3-5 phút đi bộ là có thể di chuyển tớiQuảng trường biển Marina Bay.Phố đi bộ tại bán đảo trung tâm.Chợ đêm, trung tâm thương mại Hạ Long Marine.Và với 10 - 15 phút đi xe để đếnKhu du lịch Bãi Cháy 10 phút.Khu vui chơi giải trí Sun World Hạ Long Park 10 phút.Bảo tàng Quảng Ninh 15 phút.Vịnh Hạ Long 5 phút ra bến tàu.Những điểm nhấn của vị trí Grand Bay TownhouseTầm nhìn đắt giá Sở hữu vị trí nhìn trực diện về hướng Vịnh Hạ Long. Đây chắc chắn là điểm sáng giá nhất của vị trí dự án Grand Bay Townhouse.Vượng phong thủy, mang tài lộc cho gia chủ Từ lâu, yếu tố nước trong phong thủy nhà đất luôn là yếu tố quan trọng nhất. Với 1km đường biển, dự án mang đến cho phần lớn căn hộ tại đây vị trí phong thủy cao, mang đến tài lộc cho gia chủ.Tiện ích vượt trội  Grand Bay Townhouse chỉ cách trung tâm của Khu đô thị Hạ Long Marina khoảng 3 phút. Dự án được thừa hưởng một hạ tầng tiện ích cực kỳ sáng giá, tất cả những tiện ích nổi bật đều hội tụ tại đây, cư dân của dự án không cần phải đi quá xa để được sử dụng các tiện ích.Tiềm năng tăng giá Nằm trong một đại đô thị lại liền kề với Vịnh Hạ Long, kỳ quan của thế giới. Đầu tư tại Tổ hợp nghỉ dưỡng Grand Bay Townhouse Halong, khách hàng sẽ sở hữu cơ hội tăng trưởng về giá trị tài sản bất động sản rất cao.', null, N'Tổng diện tích của dự án Grand Bay Halong là 16,8 hecta. Và tổng sản phẩm quy hoạch là 171 căn. Trong đó, giai đoạn 01 của dự án sẽ triển khai phân khu nhà phố và biệt thự thông thường.Cụ thể, giai đoạn 01 triển khai 2,4 hecta với 106 căn nhà liên kế và biệt thự.Số tầng cao 4 tầng.Diện tích đất 104 m2 - 214 m2.Mặt tiền trung bình 6,5 m. Mặt bằng Grand Bay Townhouse.Sở hữu  siêu phẩm Shophouse tại Grand Bay Townhouse Hạ Long ngay hôm nay, khách hàng sẽ nhận đượcTặng gói tư vấn thiết kế nội thất trị giá 200 triệu.Tiến độ thanh toán linh hoạt, chia thành 8 đợt.Linh hoạt dùng để Ở - Nghĩ dưỡng - Kinh doanh.Cơ hội tăng giá lớn khi đây là khu shophouse duy nhất tại Bán đảo 3.', 'grand-bay-ha-long-townhouse-1575972490364.jpg', N'Với xu hướng phát triển all in one mà Tổ hợp nghỉ dưỡng 5 sao Grand Bay Halong Townhouse đang xây dựng thì cư dân của dự án sẽ không phải lo lắng về tiện ích được sử dụng tại đây.Ngoài ra, với vị trí đắc địa giữa lòng Đại đô thị Hạ Long Marina, việc thừa hưởng trọn vẹn những tiện ích cao cấp bậc nhất tại Hạ Long sẽ giúp cuộc sống của cư dân trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.Có thể kể đến một số tiện ích vượt trội tại Grand Bay TownhouseGrand Bay Halong Club HouseTổ hợp Thương mại & Giải trí Halong Marine PlazaLOTTE MartRạp chiếu phim CGVTuyến phố đi bộ trung tâmQuảng trường biểnBãi biển nhân tạoBến du thuyềnSailing ClubBar & LoungeCâu lạc bộ vui chơi trẻ emGym & SpaBể bơi bốn mùa trong nhà & ngoài trờiMeeting room/ BallroomKhu phức hợp giáo dục quốc tế Singapore International School (SIS) Clubhouse Trung tâm thương mại Lotte Mart CGV Quảng trường Bến du thuyền', null, N'Bim Group'),
(N'Project164', N'Khu dân cư Hoàng Lộc Tân Uyên', N'ĐT 742, Phú Chánh, Tân Uyên, Bình Dương', N'18.096.7 M2', N'60 - 210 M2', N'SỔ ĐỎ', N'ĐẤT NỀN', N'NĂM 2020', N'950 Triệu/căn', N'Khu dân cư Hoàng Lộc tọa lạc trên đường ĐT 742, thuộc địa phận thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương. Có quy mô 18.096 m2 với tổng 115 lô đất nền đã được tách sổ. Dự án do Công ty TNHH Bất động sản Hoàng Lộc làm chủ đầu tư.', N'Khu dân cư Hoàng Lộc hay còn có tên thương mại là Khu dân cư Dragon City 2 thuộc địa phận phường Phú Chánh của thị xã Tân Uyên. Vị trí của dự án nằm giữa nhiều khu công nghiệm và các cụm công nghiệp lớn.Quy mô dự án gồm 115 lô đất nền với diện tích dao động từ 60 m2 - 210 m2. Mật độ xây dựng là 55%. Theo chủ đầu tư thì dự án đã tách sổ riêng từng nền, chỉ cần công chứng sang tên.Hạ tầng bên trong dự án hiện tại đã hoàn thiện với đường nội bộ được trải nhựa, ốp vỉa hè, cây xanh và đèn đường.Tân Uyên - Thị trường của bất động sản công nghiệpThị xã Tân Uyên của Bình Dương hiện nay đang đạt tiêu chuẩn đô thị loại III, tương đương với sự phát triển của một thành phố. Hiện nay, UBND thị xã đang nổ lực đưa Tân Uyên lên chuẩn đô thị loại II trong năm 2020.Tân Uyên đang là một trong những địa phương phát triển năng động và xây dựng được môi trường thu hút vốn đầu tư tốt nhất tại Bình Dương. Cơ sở hạ tầng được đầu tư có quy mô lớn, nhiều tuyến đường lớn kết nối thông suốt với các trục đường trọng điểm của tỉnh giúp nơi đây thu hút các nhà máy, xí nghiệp, khu công nghiệp tập trung.Thị xã Tân Uyên có vị trí kết nối liên vùng cực kỳ thuận tiện nhưPhía Đông giáp huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai với ranh giới là sông Đồng Nai;Phía Tây giáp thành phố Thủ Dầu Một và thị xã Bến Cát;Phía Nam giáp thành phố Dĩ An và Thuận An;Phía Đông Nam giáp thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Na;Phía Bắc giáp huyện Bắc Tân Uyên.Với vị trí đại lý đặc biệt, có đặc thù trong khu vực kinh tế trọng điểm phía Nam, Tân Uyên đang được định vị để trở thành một trung tâm lưu chuyển hàng hóa liên vùng. Là nơi tập trung của công nghiệp Bình Dương. Thực tế, trên địa bàn hiện nay có rất nhiều khu công nghiệp và các cụm công nghiệp. Tân Uyên đã thay thế Dĩ An để trở thành thủ phủ công nghiệp của Bình Dương.Với sự phát triển của công nghiệp chắc chắn sẽ kéo theo nhiều lĩnh vực phát triển cùng, trong đó có bất động sản. Mật độ dân số lưu trú tại Tân Uyên ngày càng tăng, trong đó lượng kỹ sư và chuyên gia đang làm việc trong các khu công nghiệp là rất đông. Điều này kéo theo nhu cầu về nhà ở cũng tăng lên và cũng chính vì vậy mà trong 03 năm trở lại đây, bất động sản Tân Uyên chưa bao giờ hết nóng.Khu dân cư Hoàng Lộc Tân Uyên sở hữu vị trí đẹp, nằm trên trục đường kinh tế ĐT 742, lại nằm giữa nhiều khu công nghiệp sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời cho khách hàng đang mong muốn định cư lâu dài tại đây. Dự án nằm liền kề với nhiều Khu công nghiệpGiá bán đất nền Dragon City 2 Bình DươngHiện nay, mức giá đất nền khu dân cư Hoàng Lộc đang được chủ đầu tư chào bán từ 750 triệu - 970 triệu/nền.Pháp lý dự án hoàn thiện với sổ đỏ riêng từng nền, giấy phép xây dựng có sẵn.Quy hoạch dự án theo chuẩn đô thị với đường trải nhựa, bó vỉa hè, công viên cây xanh, đèn đường, điện âm, nước máy, hệ thống thoát nước,..-- Giữ chỗ ưu tiên 50 triệu/nền.Phương thức thanh toán dự án KDC Hoàng Lộc* Đây là phương thức áp dụng trước khi hoàn thiện hạ tầng.Đặt cọc 50 triệu/sản phẩm.Đợt 1 5 ngày sau khi đặt cọc - Thanh toán 30% giá trị hợp đồng + 100% HĐKT.Đợt 2 30 ngày kể từ Đợt 1 - Thanh toán 20% giá trị hợp đồng.Đợt 3 30 ngày kể từ Đợt 2 -  Thanh toán 20% giá trị hợp đồng.Đợt 4 30 ngày kể từ Đợt 3 - Thanh toán 20% giá trị hợp đồng.Đợt 5 Chủ đầu tư hoàn thiện hạ tầng - Thanh toán 10% giá trị hợp đồng (Giữ lại 10 triệu).', 'khu-dan-cu-hoang-loc-tan-uyen-1582521104258.jpg', N'Khu dân cư Hoàng Lộc (Tân Uyên) nằm trên trục đường huyết mạch ĐT 742 thuộc phường Phú Chánh, thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương. Từ vị trí dự án Dragon City 3 có thể di chuyển nhanh đến đường Phú Chánh 30, Phú chsnh 27 thong qua chợ Phú Chánh A.Điểm cộng của dự án đất nền Dragon City 2 Bình Dương là chỉ trong vòng 3Km, cư dân dự án có thể kết nối nhanh đến các khu công nghiệp lớn, dễ dàng sinh sống và làm việc tại đây.Trục đường ĐT 742 nối liền từ thành phố Thủ Dầu Một đến Cổng Xanh. Tuyến đường này đi qua nhiều khu công nghiệp và giúp cư dân kết nối với các khu vực kinh tế khác.Theo Google Maps, khả năng kết nối của Khu dân cư Hoàng LộcDragon City 2 ->  UBND xã Phú Chánh Thời gian di chuyển 2 phút (400m)Dragon City 2 -> Trạm xá, bệnh viện đa khoa Phú Chánh 3 phút (0.6km)Dragon City 2 -> công viên trung tâm 120ha Thời gian di chuyển 5 phút Vị trí dự án đất nền Dragon City 2 - Tân UyênVị trí dự án KDC Hoàng LộcHướng Đông giáp đường Phú Chánh 30 và khu dân cư hiện  hữu.Hướng Tây  Giáp trục đường ĐT 742.Hướng Nam giáp trờng tiểu học và THCS Phú Chánh.Hướng Bắc tiếp giáp khu dân cư hiện hữu.Trong thời gian tới,tỉnh Bình Dương sẽ lên kế hoạch để nâng cấp tuyến ĐT 742 lên quy mô 06 làn xe.Ngoài ra, khu dân cư Hoàng Lộc Tân Uyên còn nằm gần với Khu Trung Tâm Thương Mại Thế Giới mà Bình Dương sắp triển khai chỉ 1Km.', 'khu-dan-cu-hoang-loc-tan-uyen-1582521108573.jpg', N'Dự án đất nền Dragon City 2 Tân Uyên có quy mô 18.096,7m2; Bao gồm 115 lô đất nền xây dựng tự do; Pháp lý sổ đỏ riêng từng nền; Hạ tầng hoàn thiện với đường nội bộ trải nhựa, vỉa hè, cây xanh và đèn đường, điện âm, nước máy,.. Mật độ xây dựng 55% đất ở, 45% đất công trình công cộng.Diện tích đất nền đa dạng từ 60m2 - 210m2.', 'khu-dan-cu-hoang-loc-tan-uyen-1582521106979.jpg', N'Khu dân cư Hoàng Lộc (Tân Uyên) nằm cạnh trường cấp 1 và cấp 2 phường Phú Chánh; Cách trường mầm non Phú Chánh và trường Nguyễn khuyến, Trường Ngô Thời Nhiệm chỉ chưa tới 5 phút di chuyển; Cách công viên trung tâm 120ha chỉ mất hơn 5 phút đi xe; Cách UBND xã Phú Chánh chỉ 400m; Liền kề với hệ thống ngân hàng và chợ; Cách trạm y tế, bệnh viện đa khoa không quá 600m.Nằm trên trục đường giao thông ĐT742 nối dài từ trung tâm Tp.Thủ Dầu Một đến Cổng Xanh. Tuyến đường này đi qua nhiều khu công nghiệp lớn và nối dài đến các tỉnh Tây Nguyên. ĐT742 liên kết với nhiều tuyến đường huyết mạch nên rất thuận tiện cho người dân sinh sống lâu dài và phát triển.Từ dự án đất nền khu dân cư hoàng lộc đến các khu công nghiệp lớn như KCN VSIP 2, VSIP 2A chỉ 1,5Km; Khu công nghiệp Đài Loan (KCN Phú Chánh) khoảng 1Km; Khu công nghiệp Kim Huy, Đại Đăng, Sóng Thần 3 chỉ khoảng 3Km; KCN Nam Tân Uyên chỉ 6Km.', null, N'CÔNG TY TNHH BẤT ĐỘNG SẢN HOÀNG LỘC'),
(N'Project165', N'Melosa Garden', N'Đường Vành Đai Trong, Phường Phú Hữu, Quận 9, Hồ Chí Minh', N'17.3 ha', N'Đa dạng', N'Sổ hồng', N'Biệt thự, nhà phố', N'2017', N'4 Tỷ/căn', N'Dự án Melosa Garden là dự án kế tiếp của Khang Điền sau thành công Mega Ruby, Mega Village … Khang Điền mong muốn quý khách hàng trải nghiệm Khu vườn ngọt ngào Melosa Garden. Cùng với bạn, Khang Điền tự hào mang lại những trải nghiệm tuyệt vời trên cuộc hành trình.', N'Melosa Garden quận 9 là sự cộng hưởng hoàn hảo giữa vị trí, thiết kế, chất lượng công trình cùng uy tín vượt bậc của chủ đầu tư và các đơn vị hợp tác phát triển. Nơi đây, sẽ mang đến cho cư dân một cuộc sống tiện nghi, hiện đại trong cộng đồng dân cư văn minh, sum tụ. Dẹp bỏ khói bụi, ồn ào Melosa Garden là không gian xanh mát, trong lành – điểm khởi đầu cho hành trình hạnh phúc bất tận.Nhà phố – Biệt thự Melosa Garden là một khu compound an ninh và hiện đại, bảo vê 24/24 với đội ngũ bảo vệ tuần tra dự án liên tục.Ngoài ra, Melosa Garden Khang Điền còn được quản lý bởi CBRE – đơn vị tư vấn quản lý bất động sản chuyên nghiệp quốc tế, chất lượng công trình được bảo chứng bởi thương hiệu quản lý và tư vấn chất lượng hàng đầu Việt Nam – SCQC. Đặc biệt, pháp lý minh bạch cũng là một trong những yếu tố quan trọng giúp Melosa Garden thu hút khách hàng.', 'melosa-garden-1558147880402.jpg', N'Dự án Melosa Garden Khang Điền tọa lạc trên mặt tiền đường Vành Đai Trong – phường Phú Hữu – Quận 9 – Tp.Hồ Chí Minh. Vị trí giao nhau với cao tốc TP.HCM – Long Thành – Dầu Giây, là vị trí vàng giúp kết nối các tuyến giao thông quan trọng của khu vực.Từ dự án, cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến các tuyến đường giao thông lớn lân cận, kết nối tới trung tâm thành phố và các khu vực lân cận như tuyến cao tốc Long Thành – Dầu Giây, tuyến Metro tương lai, Cầu Phú Mỹ, nút giao thông Mỹ Thủy tương lai,..Vị trí đắc địa của Melosa Garden không chỉ giúp cư dân dễ dàng di chuyển mà còn giúp gia tăng giá trị bất động sản theo thời gian. Đặc biệt, khi tuyến đường sắt Metro Bến Thành – Suối Tiên chính thức đi vào hoạt động giá trị bất động sản tại đây được dự đoán là sẽ gia tăng 10-20%.', '1557157002588.jpg', N'', '1557156323412.jpg', N'Melosa Garden Khang Điền có hệ thống tiện ích nội khu phong phú đã hoàn thiện, sẵn sàng phục vụ cư dân. Với Minimart, cửa hàng cà phê sách, khu BBQ, phòng Gym, khu vui chơi thiếu nhi, hồ thủy tạ, hồ bơi thác 9 tầng phong cách Singapore… giúp cư dân Melosa Garden có những trải nghiệm sống tuyệt vời, tiện lợi và tận hưởng trọn vẹn những khoảnh khắc hạnh phúc bên gia đình.Tại Melosa Garden bước ra khỏi ngôi nhà của bạn là những công viên xanh mát, rợp bóng cây xanh, với những đường chạy bộ đầy hoa thơm cỏ dại. Bạn có thể thư thái tận hưởng khí trời bên hồ thủy tạ, hay hòa mình vào làn nước trong xanh của bể bơi thác nước.Với quy mô lớn và được thiết kế dựa trên trải nghiệm của khách hàng, Melosa Garden Quận 9 còn có đầy đủ hệ thống khu vui chơi giải trí và khu tập thể dục thể thao cho người dân.Không chỉ nội khu có những tiện ích hiện đại mà ngoại khu tại dự án cũng đã có các tiện ích cao cấp và sẵn sàng đáp ứng nhu cầu sinh hoạt và chăm sóc sức khỏe cho cư dân nhưSiêu thị BigC Quận 9, Metro, Coop Mart, và các chuỗi hệ thống siêu thị mini.Bệnh viện Đa khoa quốc tế Phúc An Khang (cách 1,5km).Trường học trường học quốc tế Úc AIS (cách 1,5km), trường quốc tế Anh BIS (cách 1,7km), các trường học từ cấp mẫu giáo tới trung học.Và rất nhiều tiện ích mới sẽ hình thành trong tương lai gần bởi thành phố đang tập trung quy hoạch tại quận 2 và quận 9. Cách trung tâm hành chính mới Thủ Thiêm chỉ 5km. Minimart Cửa hàng cafe sách Khu BBQ Phòng Gym Khu vui chơi thiếu nhi Hồ thuỷ tạ Hồ bơi thác 9 tầng Công viên cây xanh Đường chạy bộ Khu thể thao Phòng khám đa khoa 24/24 Camera an ninh Bảo vệ 24/7', '1557156821967.jpg', N'Tuệ Minh Group'),
(N'Project166', N'Dự án Victory City Tân Uyên', N'Tân Lập, Bắc Tân Uyên, Bình Dương', N'13.15 HA', N'64 - 125 M2', N'SỔ ĐỎ', N'ĐẤT NỀN', N'2020', N'7 Triệu/m²', N'Dự án đất nền Victory City tọa lạc trên trục đường ĐT746, xã Tân Lập, huyện Bắc Tân Uyên, Bình Dương. Đây là dự án do Công ty địa ốc Tân Lập làm chủ đầu tư và được phân phối bởi 5 đơn vị có uy tín tại Bình Dương.', N'Dự án Victory City Bình Dương có quy mô rộng 13,15 hecta. Bao gồm 723 nền đất với diện tích từ 64m2 - 125m2. Quy mô dân số khoảng 2,169 người.Dự án có hạ tầng hoàn thiện, mặt đường trải nhựa, điện âm, nước máy, công viên cây xanh đã được xây dựng,Victory City Bình Dương còn có tên đăng ký quy hoạch là Khu Nhà Ở Tân Lập. Trước đó, dự án được UBND tỉnh Bình Dương chấp thuận đầu tư theo quyết định 1/500 ngày 10/05/2019. Đến thời điểm hiện tại thì dự án đã tách thành công sổ riêng từng nền.Mật độ xây dựng dự án chỉ chiếm 49,3%.Giá bán đất nền Victory City Bình Dương chỉ từ 7 - 8 triệu đồng/m2.Đặc biệt, khi mua đất nền dự án Victory City giai đoạn này, khách hàng sẽ được tham gia chương trình tặng 6 chỉ vàng, chiết khấu thêm tới 6% tổng giá trị sản phẩm mua.Điều này mang lại ưu thế cạnh tranh đối với các dự án trong khu vực. Tạo sức hút hấp dẫn cho khách hàng. Hạ tầng dự án đã hoàn thiện.Tiềm năng của bất động sản Bắc Tân UyênHuyện Bắc Tân Uyên  nằm trong vùng phát triển cộng nghiệp mới của tỉnh Bình Dương. Khu vực này có hạ tầng giao thông được đầu tư bài bản giống như Tân Uyên. Liên kết hạ tầng giao thông xuyên suốt với thị xã Tân Uyên và thành phố mới Bình Dương.Sau dịch Covid-19, xu hướng dịch chuyển công nghiệp từ Trung Quốc ra các Quốc gia khác, mà trong đó Việt Nam được xem là điểm đến tiềm năng của nhiều Tập đoàn kinh tế lớn trên thế giới. Chính phủ cũng đã khuyến khích các địa phương lên kế hoạch thu hút vốn FDI vào.Bình Dương là thị trường tiềm năng nổi bật cho các doanh nghiệp lớn đổ bộ. Với hạ tầng hoàn thiện và chính sách thu hút đã giúp tỉnh này luôn là tỉnh có nguồn vốn FDI cao Top đầu cả nước trong nhiều năm qua.Khu công nghiệp VSIP III tại huyện Bắc Tân Uyên đang được tỉnh Bình Dương thúc đẩy hoàn thiện nhằm tạo điều kiện cho các doanh nghiệp mới vào (Vị trí dự án Victory City Bình Dương nằm sát bên KCN VSIP 3).Thêm nữa, mới đây thì UBND tỉnh Bình Dương đã chấp thuận cho Tập đoàn Vingroup được phép nghiên cứu và lập quy hoạch khu đô thị sinh thái Hồ Đá Bàn tại huyện Bắc Tân Uyên. Dù chỉ mới là nghiên cứu nhưng thị trường khu vực đã phần nào nổi sóng, nhiều nhà đầu tư đã tìm về đây để săn quỹ đất.Đứng trước thời cơ phát triển vượt trội này, huyện Bắc Tân Uyên có thể sẽ là điểm nóng mới của bất động sản Bình Dương.Phương thức thanh toán đất nền Victory City Bình DươngĐặt cọc 50 triệuĐợt 1 Thanh toán 30%, sau đặt cọc từ 7-10 ngày.Đợt 2 Thanh toán 20%, sau 30 ngày kể từ đợt 1.Đợt 3 Thanh toán 15%, sau 60 ngày kể từ đợt 1.Đợt 4 Thanh toán 10%, sau 90 ngày kể từ đợt 1.Đợt 5 Thanh toán 10%, sau 120 ngày kể từ đợt 1.Đợt 6 Thanh toán 10%, sau 150 ngày kể từ đợt 1.Đợt 7 Thanh toán 5%, nhận sổ.', 'du-an-victory-city-tan-uyen-1590482777296.jpg', N'Dự án Victory City Bắc Tân Uyên nằm trên trục đường ĐT746B, xã Tân Lập, huyện Bắc Tân Uyên, tỉnh Bình Dương.Vị trí địa giới hành chính dự án Victory City Bình Dương có phía Tây Nam giáp đất dân hiện hữu, phía Đông Nam giáp dân cư hiện hữu, phía Tây Bắc giáp đường ĐT 746, phía Đông Bắc giáp dân cư hiện hữu.Từ vị trí dự án đất nền Victory City cư dân có thể dễ dàng kết nối nhanh chóng đến trung tâm huyện Bắc Tân Uyên cũng như kết nối đến thị xã Tân Uyên chỉ mất khoảng 10 phút.Vị trí dự án còn nằm gần với trục đường ĐT745B, với 2 tuyến đường này giúp người dân khu vực dễ dàng kết nối với các khu vực lân cận. Ngoài ra, dự án còn nằm gần bên vị trí quy hoạch Khu công nghiệp VSIP 3. Đây là khu công nghiệp lớn sẽ góp phần thúc đẩy tăng trưởng về kinh tế - xã hội cho huyện Bắc Tân Uyên. Đây cũng là khu công nghiệp sẽ được tỉnh Binh Dương thúc đẩy thu hút xí nghiệp về đây trong thời gian này. Vị trí dự án đất nền Victory City Bình DươngXung quanh dự án đất nền Victory City Bình Dương có hạ tầng giao thông phát triển đã hình thành. Ngoài ra còn có các tuyến đường quan trọng đang được lập kế hoạch đầu tư gồmDự án cầu Bạch Đằng 2 bắc qua sông Đồng Nai, nối huyện Vĩnh Cửu (Đồng Nai) và thị xã tân Uyên (Bình Dương), sau khi hoàn thiện sẽ góp phần tăng trưởng rất lớn cho 2 tỉnh.Đầu tư xây dựng đường Tạo lực Bắc Tân Uyên - Phú Giáo - Bàu Bàng với chiều dài 9,4Km, lộ giới 40.5m.Tuyến đường cao tốc TP.HCM - Lộc Ninh đang được xem xét lập quy hoạch có đoạn đường đi ngang qua Bắc Tân Uyên.Tuyến Metro Dĩ An - Tân Uyên.Nhìn chung, sự phát triển hạ tầng của huyện Bắc Tân Uyên hiện nay đã rất hoàn thiện. Việc kết nối từ dự án Victory City Bắc Tân Uyên đến các khu vực lân cận như TX. Tân Uyên, thành phố mới Bình Dương, thành phố Thủ Dầu Một, huyện Bàu Bàng,.. rất dễ dàng.', 'du-an-victory-city-tan-uyen-1590482781491.jpg', N'Dự án Victory City Bình Dương được quy hoạch trên khu đất có diện tích 13,15 hecta, diện tích nền dao động từ 64 - 125 m2. Hạ tầng nội khu dự án đã hoàn thiện với các trục đường nội bộ được trải nhựa, rộng 13m, điện âm nước máy đã đi, công viên nội khu cũng đã được xây dựng.Quy hoạch chi tiết 1/500 khu nhà ở Tân LậpTổng diện tích quy hoạch 131.537 m2.Diện tích Đất ở 63,095.2 m2. Chiếm tỷ lệ 49,73%. Trong đóĐất nhà ở liên kế 59,946.8 m2.Đất nhà ở chung cư - hỗn hợp 3,148.4 m2.Đất công viên cây xanh 6,196.2 m2. Chiếm tỷ lệ 4,88%.Diện tích đất công cộng 5,962.6 m2. Tỷ lệ 4,7%.Diện tích đất kỹ thuật 4,476.3 m2. Tỷ lệ 3,53%.Diện tích đất giao thông 47,139.4 m2. Chiếm tỷ lệ 37,16%.Quy mô dân số dự kiến 2,169 người.', '1590483066436.jpg', N'Dự án đất nền Victory City Bình Dương được trang bị một số tiện ích nội khu đáp ứng nhu cầu sinh hoạt của cộng đồng dân cư như Chợ trung tâm, khu thể dục thể thao, công viên cây xanh, trạm y tế, trường mầm non.Trong đó, diện tích công viên cây xanh là 6,192.2 m2 với khu công viên và hệ thống cây xanh nằm trên các trục đường nội bộ, mang tới cho dự án một không gian sống trong lành và xanh mát.Ngoài ra, trong bán kính 2km, cư dân sống tại dự án Victory City Bắc Tân Uyên còn được thừa hưởng một số tiện ích hiện hữu như Trạm y tế Tân Lập, UBND xã Tân Lập, nhà thờ, chùa, chợ truyền thống,..Vị trí dự án đến trung tâm huyện Bắc Tân Uyên và thị xã Tân Uyên cũng chỉ mất khoảng 10 phút. Thuận tiện kết nối đến các tiện ích trung tâm. Công viên dự án đã hoàn thiện.', 'du-an-victory-city-tan-uyen-1590482784872.jpg', N'Chủ đầu tư Không xác định'),
(N'Project167', N'Khu đô thị Bến Cát Center City 2', N'Hùng Vương, An Điền, Bến Cát, Bình Dương', N'8.6 ha', N'100M², 200M²', N'Sổ đỏ', N'Đất nền', N'2017', N'Đang cập nhật', N'Khu đô thị Bến Cát Center City 2 - Dự án đất nền cực đẹp ngay trung tâm thị xã Bến Cát. Cơ hội vàng để đầu tư & An cư', N'Thị trường bất động sản Bình Dương sau thời kỳ ngủ đông khá dài đã thức giấc mạnh mẽ với hàng loạt dự án được công bố trong năm qua. Việc kết nối đến các khu vực như TP HCM, Bình Phước đã thuận tiện hơn rất nhiều khi hạ tầng giao thông ngày càng hoàn thiện. Thủ Dầu Một đã chính thức trở thành đô thị loại 1, dự kiến sẽ kéo theo các khu vực lân cận có sự phát triển vượt bậc trong thời gian tới.Tháng 12/2017 - Công ty Cổ phần Đầu tư và Phát triển Thuận Lợi chính (thành viên Kim Oanh Group) chính thức công bố ra thị trường dự án Khu đô thị Bến Cát Center City 2.', 'khu-do-thi-ben-cat-center-city-2-1556617822150.jpg', N'Dự án khu đô thị Bến Cát Center City 2 tọa lạc ngay trung tâm thị xã Bến Cát và được bao quanh bởi khu dân cư hiện hữu sầm uất. Đây là khu vực đang phát triển rất mạnh của thị xã Bến Cát cũng như tỉnh Bình Dương với hệ thống giao thông kết nối thông suốt và được đầu tư ngày càng hoàn chỉnh gồm đại lộ Hùng Vương, đường Mỹ Phước – An Điền – An Tây, đường ĐT 748, ĐT 744, ĐT 749, đường 30-4, quốc lộ 13, Ngô Quyền, An Điền – Bến Tranh…Từ Khu đô thị Bến Cát Center City 2, Quý khách có thể dễ dàng kết nối đến Tây Ninh, Bình Phước, TPHCM, thành phố Thủ Dầu Một và thành phố mới Bình Dương. Như vậy, Bến Cát Center City 2 giống như một trung tâm tập kết hàng hóa, dịch vụ trung chuyển đi các thị trường tiêu thụ của doanh nghiệp hoạt động trong các khu công nghiệp trên địa bàn thị xã Bến Cát.', '1556617272701.jpg', N'Rất nhiều nền đất vị trí cực đẹp tại Bến Cát Center City 2 đã sẵn sàng cung cấp đến quý khách hàng đầu tư & mua ở. Đây thực sự là cơ hội vàng để sở hữu đất nền dự án Bến Cát Center City 2.Bến Cát Center City 2 - Hạ tầng và pháp lý hoàn chỉnh   Đất nền Bến Cát Center City 2 được Kim Oanh Group chuẩn bị từ khá lâu và dành nhiều tâm huyết đầu tư hứa hẹn mang đến một sản phẩm chất lượng giải “cơn khát” đầu tư đất nền trong dịp cuối năm 2017. Khách hàng giao dịch Bến Cát Center City 2 hoàn toàn an tâm vì dự án đã có pháp lý hoàn chỉnh, quy hoạch và hạ tầng cũng được đầu tư rất bài bản. Đặc biệt, chủ đầu tư cam kết sẽ bàn giao nền đúng thời hạn hợp đồng cho khách hàng để có thể xây nhà ở ngay.  Cơ hội đầu tư mới   Tính đến giữa năm 2017, thị xã Bến Cát đang có khoảng 10 khu công nghiệp lớn như Mỹ Phước 1,2,3, Rạch Bắp, Singapore Ascendas – Protrade, Mapletree, Việt Hương 2… thu hút rất nhiều doanh nghiệp đến mở nhà máy và hàng chục ngàn lao động đổ về làm việc. Chỉ tính riêng doanh nghiệp nước ngoài đã có 461 dự án với tổng số vốn hơn 5,5 tỉ đô la Mỹ.  Cùng với đó, người lao động từ khắp nơi cũng sẽ đổ về đây làm việc kéo theo nhu cầu về nhà ở và sử dụng dịch vụ tăng cao. Điều này sẽ biến khu đô thị Bến Cát Center City 2 trở thành điểm đến an cư cũng như đầu tư gia tăng giá trị bất động sản cực kỳ hấp dẫn.', '1556617970918.jpg', N'Thị xã Bến Cát đang được đầu tư mạnh mẽ để trở thành đô thị loại 2 trước năm 2020. Chính vì vậy, lĩnh vực thương mại – dịch vụ tại đây cũng đang bùng nổ nhằm đáp ứng nhu cầu của người dân. Chỉ mất từ 2-7 phút, mọi nhu cầu của cư dân của Bến Cát Center City 2 sẽ được đáp ứng ngay vớiPhố thương mại,Công viên,Trường mầm non,Trường Tiểu học An Điền,Trường Tiểu học Trần Quốc Tuấn,Trường THCS – Mẫu giáo Phù Đổng,Thợ An Điền, Chợ Bến Cát,TTHC thị xã Bến Cát,Trung tâm điện máy Thiên Hòa,Trung tâm triển lãm Bến Cát,Bệnh viện đa khoa Mỹ Phước…Ngoài ra, chỉ mất khoảng 15 phút, từ Bến Cát Center City 2 cư dân cũng sẽ tiếp cận trung tâm thành phố mới Bình Dương – nơi có thể trải nghiệm những dịch vụ cao cấp nhất nhà hàng, khu vui chơi giải trí, khách sạn 5 sao, trung tâm hội nghị, triển lãm, chợ đêm… Phố thương mại công viên trường mầm non trường Tiểu học An Điền trường Tiểu học Trần Quốc Tuấn trường THCS – Mẫu giáo Phù Đổng chợ An Điền chợ Bến Cát TTHC thị xã Bến Cát trung tâm điện máy Thiên Hòa trung tâm triển lãm Bến Cát bệnh viện đa khoa Mỹ Phước…', '1556617807642.jpg', N'CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ VÀ PHÁT TRIỂN THUẬN LỢI'),
(N'Project168', N'Dự Án Vĩnh Thạnh Center Cần Thơ', N'Tỉnh Lộ 919, Vĩnh Thạnh, Vĩnh Thạnh, Cần Thơ', N'111.264 m2', N'110 - 130 M2', N'Sổ Đỏ', N'Đất Nền', N'Đang cập nhật', N'7 Triệu/m²', N'Vĩnh Thạnh Center nằm trên tổng diện tích khu đất 111.264 m2, mật độ xây dựng khoảng 58,51%. Dự án với tổng số 537 lô đất nền, các lô đất có diện tích dao động từ 110 m2 – 130 m2.', N'Khu dân cư Vĩnh Thạnh Center là dự án đất nền tọa lạc tại mặt tiền đường Tỉnh lộ 919. Nằm liền kề kênh Bốn Tổng và trung tâm hành chính huyện Vĩnh Thạnh. Quy mô dự án rộng 111.264 m2, với mật độ xây dựng 58,51% và được chia thành 537 lô đất nền.Dự án Vĩnh Thạnh Center do Công ty Cổ phần Dịch vụ và Đầu tư Đất Xanh Miền Tây (Tên cũ là Đất Xanh Tây Nam Bộ) làm đơn vị phát triển dự án. Công ty Đất Xanh Miền Tây chính thức đi vào hoạt động từ ngày 08/03/2018, với các lĩnh vực trọng tâm là dịch vụ môi giới - tư vấn và đầu tư phát triển nhà ở, đô thị.Ra đời sau một thời gian dài nghiên cứu và khảo sát thị trường miền Tây, Đất Xanh Miền Tây như một đơn vị tiên phong trong việc thu hút và đưa bất động sản vùng Đồng bằng sông Cửu Long đến với nhà đầu tư và người dân cả nước.Thời gian qua thì đơn vị này cũng đã thực hiện một số dự án trên địa bàn và dự án Vĩnh Thạnh Center sẽ như một viên gạch tiếp theo trong việc xây dựng thương hiệu Đất Xanh tại vùng sông nước này.Giá bán đất nền Vĩnh Thạnh Center được tham khảo từ 7 triệu/m2. Tại đây sẽ có các tiện ích như khu nhà phố thương mại dịch vụ, công viên cây xanh, đường dạo bộ ven sông, khu vui chơi trẻ em, trường học,..Tiến độ thực tế Dự án đã hoàn thiện đường nội bộ và đấu nối điện âm, nước máy.#6 Ưu điểm vượt trội của đất nền Vĩnh Thạnh CenterVị trí đẹp Nằm liền kề với trung tâm hành chính huyện Vĩnh Thạnh; cầu Vàm Cống; cao tốc Lộ Tẻ - Rạch Sỏi; quốc lộ 80;..Tiện ích hiện hữu Các tiện ích ngoại khu chỉ cách dự án Vĩnh Thạnh Center vài bước chân chợ, nhà phố thương mại, trường học, y tế,..Biên độ tăng trưởng cao gắn liền với hạ tầng giao thông và khu công nghiệp 46ha.Pháp lý an toàn Sổ đỏ thổ cư từng nền trao tay ngay khi mua, hạ tầng hoàn thiện, khu vực dân cư hiện hữu.Giá bán cạnh tranh Chỉ với 833 triệu/nền, giúp tối ưu lợi nhuận đầu tư và cơ hội sinh lời, có ngân hàng hỗ trợ vay.Ưu đãi hấp dẫn Chiết khấu cao và quà tặng giá trị cho nhà đầu tư.Có thể bạn quan tâm Dự án Chợ & Nhà phố Thương mại Bình Minh, Vĩnh Long', 'du-an-vinh-thanh-center-can-tho-1574317221381.jpg', N'Khu dân cư Vĩnh Thạnh Center tọa lạc trên mặt tiền đường Đường Bốn Tổng – Một Ngàn (Tỉnh lộ 919), thuộc địa phận thị trấn Vĩnh Thạnh - huyện Vĩnh Thạnh - thành phố Cần Thơ.Với vị trí nằm liền kề trung tâm hành chính - kinh tế của huyện Vĩnh Thạnh. Dự án được kỳ vọng sẽ trở thành cực nam châm thu hút nhà đầu tư dịp cuối năm 2019 này.Tại đây, các công trình giao thông cấp quốc gia đã trở thành bệ phóng nâng tầm giá trị của bất động sản Vĩnh Thạnh. Có thể kể đến các công trình giao thông quan trọng nhưCao tốc Lộ Tẻ - Rạch Sỏi với quy mô hơn 6.000 tỉ đồng, dự kiến sẽ hoàn thành trước Tết Nguyên Đán 2020.Cầu Vàm Cống - Cầu Cao Lãnh.Cao tốc Sóc Trăng - Cần Thơ - Châu Đốc với quy mô 30.000 tỉ đang được khởi công.Và còn có khu công nghiệp quy mô 46ha giúp thu hút người lao động, công nhân viên về đây làm việc và sinh sống.Đây đều là những yếu tố quyết định giá trị tăng trưởng của bất động sản mà nhà đầu tư cực kỳ quan tâm. Trong tương lai, bất động sản Vĩnh Thạnh vẫn còn rất nhiều cơ hội tăng trưởng với biên lợi nhuận hấp dẫn người mua.Bất động sản Cần Thơ tăng tốc cuối năm 2019Trong quý 3/2019, thị trường bất động sản Cần Thơ nói riêng và cả vùng Đồng bằng sông Cửu Long nói chung bỗng nhiên được vực dậy. Trở thành tâm điểm của sự chú ý khi hàng loạt các dự án được triển khai với quy mô từ vừa đến lớn.Tại thành phố Cần Thơ, một đại đô thị mang tên Stella Mega City được chào bán và gây sức hút mạnh mẽ với nhà đầu tư từ Bắc và Nam. Là một đơn vị phân phối trực tiếp dự án này, Tuệ Minh Group lần đầu thấy thị trường bất động sản Tây Đô rực sáng như vậy. Gần 100% sản phẩm được bán thành công.Nói như vậy để mọi người thấy được sức hút và tiềm năng tăng trưởng của thị trường bất động sản tại Cần Thơ lớn thế nào. Là anh cả của vùng ĐBSCL, Cần Thơ đang xem xét và chỉ phê duyệt các quy hoạch dự án thực sự có khả năng hình thành. Và việc lựa chọn mua đất nền Vĩnh Thạnh Center ở thời điểm này có thể giúp khách hàng có cơ hội sinh lợi cuối năm.Tìm hiểu về dự án Stella Mega City tại đây.', null, N'Dự án đất nền Vĩnh Thạnh Center được xây dựng trên tổng diện tích 111.264 m2; Mật độ xây dựng chiếm 58,51%, đây là một mật độ tương đối cao; Diện tích trung bình các nền từ 110 m2 - 130 m2.Tổng cộng dự án sẽ có 537 nền đất, với pháp lý rõ ràng, sổ đỏ riêng từng nền hiện có. Hạ tầng dự án hiện tại cũng đã hoàn thiện với đường nội bộ lộ giới 16 - 21m. Hệ thống điện âm, nước máy đảm bảo an toàn trong sinh hoạt hằng ngày.Sơ đồ phân lô toàn khu dân cư Vĩnh Thạnh Center', '1574317381801.jpg', N'Với phần lớn diện tích đất của dự án Vĩnh Thạnh Center được chủ đầu tư dùng phân lô để bán nên bên trong nội khu dự án cũng không có nhiều tiện ích nổi bật.Các tiện ích nội khu gồm có Công viên, hành lang cây xanh, đường dạo bộ ven sông, khu vui chơi dành cho trẻ,..Tuy nhiên, cư dân của dự án không phải quá lo lắng về các tiện ích phục vụ cuộc sống. Với vị trí nằm ngay trung tâm của huyện Vĩnh Thạnh, bao quanh Vĩnh Thạnh Center là hệ thống tiện ích đa dạng và hiện hữu.Từ bệnh viện, trường học, trung tâm mua sắm, chợ, trung tâm hành chính,.. tất cả đều hiện hữu và dễ dàng di chuyển đến. Cư dân chỉ mất khoảng 5 phút là có thể kết nối đến những tiện ích ngoại khu. Công viên Đường dạo bộ Khu vui chơi trẻ em Trường học Y tế', 'du-an-vinh-thanh-center-can-tho-1574317223763.jpg', N'Công ty Cổ Phần Dịch Vụ và Xây Dựng Đất Xanh Miền Tây'),
(N'Project169', N'Căn hộ khách sạn Dolce Penisola', N'Bảo Ninh, Đồng Hới, Quảng Bình', N'8,237 M2', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Sở hữu lâu dài', N'CĂN HỘ KHÁCH SẠN', N'ĐANG CẬP NHẬT', N'Đang cập nhật', N'Dolce Penisola là dự án căn hộ khách sạn có tiêu chuẩn 6 sao do Công ty Onsen Fuji làm chủ đầu tư. Tọa lạc ngay Khu du lịch xã Bảo Ninh thuộc thành phố Đồng Hới, tỉnh Quảng Bình. Dolce Penisola có quy mô rộng 8.237 m2; bao gồm 2 block cao 25 tầng. Đây được xem là bước đột phá trong phát triển du lịch nghỉ dưỡng tại Quảng Bình, nơi có rất nhiều danh lam thắng cảnh độc đáo.', N'Theo thông tin Houseviet tìm hiểu thì hiện nay tại Việt Nam chỉ mới có 5 khách sạn đạt tiêu chuẩn 6 sao gồm The Reverie Saigon; Amanoi Resort ở Ninh Thuận; InterContinental Danang Sun Penisula Resort; InterContinental Hotels & Resorts tại Kiên Giang; Regent Hotels & Resorts.Trước sự khởi sắc của thị trường khách sạn và nghỉ dưỡng, cộng với sự phát triển của du lịch tỉnh Quảng Bình, dự án Dolce Penisola Quang Binh xuất hiện như một sự khẳng định về chất lượng và dịch vụ du lịch nơi đây.Thông tin dự án Dolce Penisola Quảng BìnhDolce Penisola do Công ty CP dịch vụ du lịch Onsen Fuji làm chủ đầu tư; Được quản lý vận hành bởi Dolce Hotels & Resorts by Wyndham; Nhà thầu xây dựng là Ricons – thành viên Coteccons Group.Căn hộ khách sạn Dolce Penisola có quy mô 8,237 m2; được xây dựng thành 02 block cao 25 tầng; loại hình phát triển là Căn hộ khách sạn & shophouse; Mật độ xây dựng thấp.DOLCE là thương hiệu khách sạn Cao cấp nhất của Wyndham Hotel Group - đây là tập đoàn quản lý và vận hành khách sạn danh tiếng, nằm trong TOP 5 thế giới về chất lượng.Đối tượng khách hàng của dòng sản phẩm Dolce là khách hạng Business, First Class. Là những thương gia giàu có, các doanh nhân. Cũng vì vậy mà số lượng khách sạn được tập đoàn Wyndham Hotel Group gắn thương hiệu Dolce rất hạn chế.Nói như vậy để có thể thấy được Wyndham Hotel Group đã nghiên cứu kỹ tệp khách hàng tại Quảng Bình và đánh giá được mức độ khả thi trước khi triển khai dự án Dolce Penisola Đồng Hới.Dự án Dolce Penisola được quy hoạch tại xã Bảo Ninh, TP Đồng Hới, tỉnh Quảng Bình. Đây là vị trí gần trung tâm của thành phố Đồng Hới, nằm ngay cạnh bờ biển và sông Nhật Lệ.Bên trong Căn hộ Dolce Penisola còn có các tiện ích của giới thượng lưu hiện hữu như Trung tâm thương mại với sảnh dát vàng; khu vui chơi dành cho trẻ; khu chăm sóc sức khỏe chuyên biệt; Spa; Gym, Skybar; Casino;..Tiềm năng du lịch Quảng BìnhỞ Việt Nam, Quảng Bình là điểm đến hứa hẹn hấp dẫn và đáng chú ý trong giai đoạn 2014 – 2019 theo ghi nhận về tổng lượt khách du lịch bình quân mỗi năm của Hiệp hội Du lịch Việt Nam. Với những lợi thế trời phú về địa hình, phong cảnh thiên nhiên có phần ưu ái của tạo hóa, những tiềm năng về du lịch tại Quảng Bình đang được phát triển một cách tuyệt vời.Theo số liệu từ Sở Du lịch tỉnh Quảng Bình, năm 2019 ước tính lượng khách du lịch đến Quảng Bình đạt khoảng 5 triệu lượt với tổng thu ước đạt 5.570 tỷ đồng. Năm nay - 2020, hứa hẹn một năm đầy khởi sắc Hiệp hội Du lịch tỉnh Quảng Bình phấn đấu đón 5,5 triệu lượt khách đến với Quảng Bình; năm 2030, Quảng Bình hướng đến trở thành một trong trung tâm du lịch hàng đầu tại khu vực. Du lịch Quảng Bình.Những khu nghỉ dưỡng cao cấp được đầu tư xây dựng tại nơi đất Quảng, đáp ứng yêu cầu chuẩn quốc tế, phục vụ hầu hết tất cả mọi nhu cầu cho việc xả hơi, cân bằng cuộc sống của các quý ông quý bà. Những khu resort nằm trải dài trên bãi cát trắng, thiết kế các mặt hướng ra view biển, thậm chí giáp biển; Hệ thống biệt thự, phòng nghỉ đều đạt chất lượng 5 sao cả về cảnh quan và trải nghiệm.Năm 2019, Quảng Bình đón nhận rất nhiều lời khen từ trong nước và quốc tế, nổi bật với những giải thưởng về nghỉ dưỡng sang trọng từ World Luxury Hotel Awards 2019 - một trong những giải thưởng du lịch thường niên uy tín nhất trên thế giới về dịch vụ khách sạn cao cấp.Trên đà thắng lớn trên đấu trường du lịch, Quảng Bình đón nhận những làn sóng đầu tư mạnh mẽ để nâng tầm phát triển chất lượng dịch vụ nghỉ dưỡng lên một đẳng cấp mới.Lần đầu tiên Quảng Bình đón nhận triển khai dự án khách sạn nghỉ dưỡng dát vàng tầm cỡ 6 sao mang thương hiệu cao cấp bậc nhất của Mỹ - Dolce Penisola Quảng Bình cùng Chủ đầu tư là Công ty CPDV Du lịch Onsen Fuji.', 'can-ho-khach-san-dolce-penisola-1583920405103.jpg', N'Dự án Dolce Penisola tọa lạc ngay Khu du lịch xã Bảo Ninh, gần trung tâm thành phố Đồng Hới, tỉnh Quảng Bình.Vị trí dự án Dolce Penisola Quảng Bình nằm ngay cạnh bờ biển và con sông Nhật Lệ. Bên cạnh dự án còn có 2 Sân Golf 18 hố rộng 150 hecta, thỏa mãn tiêu chí về vị trí đối với yêu cầu của một khách sạn 6 sao. Vị trí dự án Dolce Penisola tại Quảng BìnhDự án Dolce Penisola Quảng Bình tọa lạc tại khu đất vàng, ngay trung tâm kết nối nhiều địa danh du lịch nổi tiếng của tỉnh Quảng Bình. Với thế đất đắc địa được bao quanh bởi bờ biển dài, 2 sân golf nổi tiếng Dolce Penisola chắc chắn là lựa chọn tối ưu cho khách du lịch khi đến thăm quan, khám phá dải đất miền Trung này và đồng thời là điểm đến đầu tư vô cùng sáng giá cho các nhà kinh doanh.Thêm vào đó, từ vị trí của Dolce Penisola Quảng Bình bạn dễ dàng di chuyển đến khối tiện ích dịch vụ hiện hữu của trung tâm TP Đồng Hới như Siêu thị, trung tâm thương mại, ngân hàng, bưu điện, trung tâm hành chính, trường học, bệnh viện…và thỏa sức khám phá, tham quan và trải nghiệm văn hóa độc đáo tại Thành Đồng Hới, di chỉ khảo cổ Bàu Tró, Quảng Bình quan, Nhà thờ Tam Tòa, Tượng đài Mẹ Suốt, Luỹ Thầy…', 'can-ho-khach-san-dolce-penisola-1583920406283.jpg', N'Khu căn hộ khách sạn Dolce Penisola tại thành phố Đồng Hới có quy mô 8,237 m2; được xây dựng gồm 2 block cao 25 tầng với chiều cao khoảng 100m. Kiến trúc cao cấp và nội thất mạ vàng.Với thiết kế độc đáo, ấn tượng và xa hoa, lấy cảm hứng từ vẻ đẹp sang trọng và giá trị vĩnh cửu của viên kim cương, Dolce Penisola Quảng Bình chắc chắn sẽ mang đến những trải nghiệm xứng tầm 6 sao từ thương hiệu Mỹ - Dolce Hotel and Resort, tôn vinh được toàn bộ giá trị của việc nghỉ dưỡng đáng mơ ước tại nơi đây', null, N'Bên trong dự án Dolce Penisola còn có các tiện ích của giới thượng lưu hiện hữu như Trung tâm thương mại với sảnh dát vàng, khu vui chơi trẻ em, khu chăm sóc sức khỏe chuyên biệt, spa, gym, skybar, casino,..Dolce Penisola Quảng Bình đẹp tựa như những viên kim cương, noi hội tụ chuỗi tiện ích xa hoa, khai phá chuyển mực 6 sao vớiBể bơi đáy kính khoáng nóng.Bể bơi panorama hướng biển.Sky bar độ cao trên 100m. Tiện ích tại Dolce Penisola Đồng Hới Quảng BinhThưởng thức ẩm thực tại chuỗi nhà hàng Á – Âu.Sảnh dát vàng.Phòng tập gym, yoga hiện đại.Dịch vụ spa chất lượng.Khu vui chơi trẻ em.Khu chăm sóc sức khỏe, sắc đẹp.Trải nghiệm cầu kính nối 2 tòa khách sạn nằm ở độ cao 100 m, sở hữu tầm nhìn rộng mở, ngắm trọn 2 sân golf 18 hố cũng như vẻ đẹp lãng mạn của biển Nhật Lệ thơ mộng. Đây cũng là điểm nhấn ấn tượng của Dolce Penisola Quảng Bình.Bên cạnh đó, cư dân sống tại Dolce Penisola còn thừa hưởng tiện ích ngoại khu hiện hữu như Thành Đồng Hới, di chỉ khảo cổ Bàu Tró, Quảng Bình quan, Nhà thờ Tam Tòa, Tượng đài Mẹ Suốt, Luỹ ThầyĐến với Dolce Penisola Đồng Hới, bạn sẽ tận hưởng cảnh quan thiên nhiên choáng ngợp cùng cảm giác chênh vênh giữa trời khi đứng trên cầu kính, chắc chắn sẽ là một ấn tượng khó phai.', 'can-ho-khach-san-dolce-penisola-1583920407929.jpg', N'Công ty CP dịch vụ du lịch Onsen Fuji'),
(N'Project170', N'Biệt thự Galleria', N'Đường Nguyễn Hữu Thọ, Xã Phước Kiển, Nhà Bè, Hồ Chí Minh', N'2.5 ha', N'140M² - 400M²', N'Sổ hồng', N'58 căn biệt thự', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Biệt thự Galleria là dự án bất động sản gồm siêu thị, quảng trường và 46 căn villa sang trọng. Giáo sư Marcia Codinachs và công ty Codinachs từ Barcelona, Tây Ban Nha là đơn vị chịu trách nhiệm tư vấn kiến trúc và thiết kế cảnh quan cho dự án này.', N'Mỗi căn biệt thự Galleria bao gồm 5 tầng rộng thoáng với 1 tầng hầm liên kết dưới mặt đất nhằm tạo nền móng kiên cố cho toàn bộ dự án. Với tổng diện tích sàn mỗi căn trung bình từ 614m2 đến 1.813m2, các villa này đều có thể trở thành văn phòng lịch lãm, showroom bề thế, nhà hàng sang trọng hay một ngôi nhà tiện nghi theo phong cách châu Âu.  Ngoài quảng trường và siêu thị rộng lớn, Galleria còn được thiết kế với phố đi bộ có chiều dài gấp 3 lần sân bóng đá. Toàn bộ dự án cũng được nâng cao 1m so với vỉa hè nhằm tạo nên một phong cách khác biệt và sang trong. Với bề ngang từ 11.5m đến 20.5m, các villa tại Galleria có mặt tiền rộng gấp đôi nhà mặt tiền Nguyễn Văn Linh và gấp 3-4 lần mặt tiền kinh doanh trong trung tâm thành phố, nhờ vậy dễ dàng thu hút sự chú ý của các phương tiện giao thông trên tuyến đường lớn này.  Không gian rộng thoáng bên trong từng căn villa với hệ thống thang máy xuyên suốt các tầng giúp đáp ứng được nhiều phương án sử dụng khác nhau của chủ nhân với tầng trệt có thể biến thành văn phòng, showroom, nhà hàng hay phòng triển lãm.', 'biet-thu-galleria-1623386265592.jpg', N'Dự án tọa lạc trên đường Nguyễn Hữu Thọ, trục đường chính kết nối Nam Sài Gòn và trung tâm thành phố. Thông qua con đường lớn thênh thang với 10 làn xe này, cư dân tại Galleria có thể kết nối dễ dàng với những nơi khácTừ Galleria Kiến Á  cư dân chỉ mất 6 phút để đến Phú Mỹ Hưng.15 phút để về trung tâm thành phố.Ngoài ra, Galleria còn được bao bọc bởi nhiều khu dân cư cao cấp khác như Kenton, Phú Hoàng Anh, New Saigon, Dragon Hill, Kiến Thịnh Residences và cả khu đô thị Xi Metro City của GS.  Nhờ vậy trong tương lai các cửa hiệu và công ty tại Galleria sẽ nhanh chóng có được một lượng khách hàng đông đảo từ các khu dân cư lân cận.', '1557298530331.jpg', N'', '1557298485318.jpg', N'Các villa tại Galleria được thiết kế đồng bộ có lỏi thang độc lập với trục thang máy từng căn xuyên suốt từ hầm đến tầng 4, tạo thuận lợi cho việc bố trí công năng linh hoạt trong nhà. Hệ thống an ninh hai lớp hoạt động 24/24 cùng hệ thống máy phát điện dự phòng đảm bảo cho mọi hoạt động sinh sống và kinh doanh được thông suốt.Cư dân tại Galleria sẽ được tận hưởng nhiều điều thú vị từ môi trường sống hiện đại và cao cấp này như gặp gỡ bạn bè nơi quảng trường lộng gió, đắm mình trong bể bơi xanh mát, giải tỏa căng thẳng tại phòng tập gym hiện đại hay thong thả mua sắm tại siêu thị ngay trong khuôn viên dự án. Hệ thống an ninh 2 lớp Hồ bơi Quảng trường Phòng tập Gym Trung tâm thương mại Và hàng loạt tiện ích cao cấp khác', '1557298503439.jpg', N'Công ty Cổ phần Kiến Á'),
(N'Project171', N'Căn hộ 9x Next Gen Làng Đại Học', N'Đường Thống Nhất, Phường Đông Hòa, Dĩ An, Bình Dương', N'95.224,5 M2', N'45 - 90 M2', N'SỔ HỒNG', N'CĂN HỘ', N'QUÝ 2/2022', N'Đang cập nhật', N'Dự án Căn hộ 9X Next Gen tọa lạc tại đường Thống Nhất, thành phố Dĩ An. Vị trí nằm trong khuôn viên Làng Đại Học Quốc Gia. 9X Next Gen là dự án mới nhất do Hưng Thịnh Corp đầu tư. Được quy hoạch trên tổng diện tích 95.224,5 m2; gồm 6 block cao 18 tầng và 1 tầng hầm hầm thông giữa các block tạo thành bãi xe rộng lớn. Mật độ xây dựng khối đế là 46,46% và tầng khối tháp là 33,07%.', N'Sau thành công của chuỗi các dự án mang thương hiệu 8X, Tập đoàn Hưng Thịnh lại tiếp tục thực hiện hóa giấc mơ sở hữu nhà ở tiện nghi cho người trẻ với dòng sản phẩm mang thương hiệu 9X.9X Next Gen có mức giá phù hợp với sự tích lũy của nhiều đối tượng khách hàng, đặc biệt là thế hệ 9X trẻ trung và năng động. Sở hữu không gian tràn đầy năng lượng, dự án 9X Next Gen sẵn sàng chào đón những chủ nhân của thế hệ mới trải nghiệm và tận hưởng không gian đa sắc màu.Tổng quan dự án 9X Next Gen Dĩ An- Vị trí dự án tọa lạc trên mặt tiền đường Thống Nhất thuộc địa phận thành phố Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Vị trí ngay trong khuôn viên Làng Đại Học Quốc Gia, liền kề Quận Thủ Đức của TPHCM.- 9X Next Gen là dự án mới nhất do Tập đoàn Hưng Thịnh làm chủ đầu tư tại Dĩ An. Tổng thầu là Công ty CP Hưng Tịnh Incons. Giám sát xây dựng APAVE. Đơn vị thiết kế PROWIND.- Tổng diện tích quy hoạch dự án 9X Next Gen rộng 95.224,5 m2; bao gồm 6 block căn hộ cao 18 tầng nổi + 1 tầng hầm; trong đó, mật độ xây dựng khối đế là 46,46% và tầng khối tháp là 33,07%.- Loại hình sản phẩm là Căn hộ chung cư, Officetel, Shophouse thương mại.- Số lượng sản phẩm bán 3.080 căn hộ, 53 căn thương mại và 12 căn Officetel.- Diện tích căn hộ dao động từ 50 - 90m2, thiết kế đa dạng từ 1 - 3 phòng ngủ; 1 - 3 toilet (Xem chi tiết ở phần Mặt bằng).- Điểm nhấn của dự án thu hút được rất đông người mua ở là bởi căn hộ 9X Next Gen sở hữu đến 50 tiện ích nội khu đẳng cấp, mang đến sự tiện nghi cho cuộc sống thường ngày của cư dân tương lai.- Dự án đã chính thức được khởi công từ cuối năm 2019 và dự kiến thời điểm bàn giao căn hộ 9X Next Gen Bình Dương vào Quý 2 hoặc Quý 3 năm 2022.- Căn hộ sẽ được bàn giao hoàn thiện với các nội thất cơ bản.- Pháp lý dự án rõ ràng, minh bạch. Người mua căn hộ 9X Next Gen Dĩ An được sở hữu Sổ Hồng riêng; thời hạn sở hữu lâu dài đối với người Việt Nam; còn đối với cư dân nước ngoài thì sẽ là sở hữu 50 năm, áp dụng theo luật hiện hành của nhà nước.- Giá bán dự án 9x Next Gen chưa được công bố, dự kiến sẽ có mức giá sẽ sát với thị trường và tiềm năng của khu vực. Căn hộ 9x Next Gen Bình DươngBảng giá căn hộ 9X Next Gen Bình DươngCăn hộ 9X Next Gen 1 phòng ngủ (diện tích từ 45 -4 9m2) từ 1,3 tỷ/căn.Căn hộ 9X Next Gen 2 phòng ngủ (diện tích 58 - 62m2) từ 1,65 tỷ/căn.Căn hộ 9X Next Gen 2 phòng ngủ (diện tích từ 65 - 70m2) từ 1,85 tỷ/căn.Căn hộ 9X Next Gen 3 phòng ngủ (diện tích 83m2) từ 2,3 tỷ/căn.(*) Lưu ý Đây chỉ là mức giá tham khảo chủ đầu tư đưa ra, chưa phải là mức giá chính xác cuối cùng. House Việt sẽ cập nhật giá bán trong thời gian tới.Lý do chọn mua, đầu tư căn hộ 9X Next Gen Hưng Thịnh1, Dự án sở hữu vị trí vàng trong làng Đại Học, tọa lạc ngay mặt tiền đường Thống Nhất song song với Xa lộ Hà Nội, cách bến xe Miền Đông mới khoảng 5 phút và đối diện hồ đá.2, 9X Next Gen nằm ngay trạm cuối của tuyến Metro, sau khi hoàn thiện và đi vào sử dụng, tuyến Metro sẽ góp phần giảm tải thời gian di chuyển từ khu vực vào trung tâm thành phố, nhờ vậy mà giá trị căn hộ tại đây sẽ tăng mạnh.3, Các căn hộ tại đây được thiết kế hiện đại, mang phong cách trẻ trung, lối thiết kế căn hộ thông minh, sử dụng tối đa diện tích, mỗi căn hộ đều có ban công riêng, mang đến cho gia chủ một không gian sống tuyệt vời nhất.4, Được phát triển bởi chủ đầu tư lâu năm trong nghề và có uy tín rất cao. Tập đoàn Hưng Thịnh đã không còn là cái tên xa lạ với nhiều khách hàng tại khu vực phía Nam. Đơn vị này luôn nằm trong TOP các chủ đầu tư có uy tín và nhận được nhiều giải thưởng cao quý.Với hơn 17 năm kinh nghiệm trong việc phát triển bất động sản; hơn 30 dự án và hơn 30.000 căn hộ đã tung ra thị trường sẽ khiến khách hàng có thể yên tâm về dự án 9X Next Gen. Vị trí xây dựng dự án 9X Next Gen Làng Đại HọcNhững giá trị vượt trội tại 9X Next Gen Dĩ An- Nơi an cư lý tưởng bởi khoảng cách vừa phải từ vị trí dự án đến các trục đường lớn, vừa thuận tiện lại có thể tạo không gian yên tĩnh, tách biệt khỏi luồng xe cộ, khói bụi và ồn ào.- Nhờ nằm ngay làng Đại học nên các căn hộ của Hưng Thịnh 9X Next Gen rất phù hợp để kinh doanh cho thuê với đối tượng khách hàng là thành phần trí thức đang theo học và làm việc tại đây.- Dự án nằm ngay vùng giao thoa kinh tế giữa Bình Dương - Đồng Nai - TPHCM. Đón đầu quy hoạch xây dựng vùng TP.HCM  với vị thế tiểu vùng đô thị trung tâm.- Bình Dương là tỉnh duy nhất của Việt Nam lọt vào TOP 21 thành phố thông minh của Thế giới (Smart 21).- 9X Next Gen nằm ngay cửa ngõ phía Đông của TpHCM, nơi có tốc độ phát triển và hạ tầng hoàn thiện tốt nhất của thành phố.- Khu đô thị Sáng tạo phía Đông với một trong ba trụ cột chính yếu là Khu đô thị Đại học Quốc Gia TPHCM đang được hình thành, đầy tiềm năng.- Với tốc độ phát triển mạnh mẽ và lợi thế nằm tiếp giáp TPHCM. Dĩ An từ ngày 01/02 đã chính thức trở thành một thành phố của Bình Dương. Cộng hưởng tạo thành vùng Thành phố - Thành phố với các thành phố Biên Hòa - TPHCM - Dĩ An - Thuận An - Thủ Dầu Một.- 2/3 số lượng căn hộ trong dự án 9X Next Gen có diện tích nhỏ, giá cả vừa phải, dễ dàng để người mua sở hữu nhà. Nhà mẫu dự án 9X Next Gen Dĩ An Bình DươngChính sách bán hàng giai đoạn 01Giá bán đợt 1 dự kiến từ 25 - 30 triệu đồng/m2.Ký hợp đồng thanh toán chỉ từ 15%.Tặng ngay 01 năm phí Quản lý.Chiết khấu hấp dẫn từ 1 - 3 % trong ngày mở bán.Chiết khấu thêm 0,5% dành cho khách hàng đặt chỗ trước.Chương trình rút thăm trúng thưởng dành cho khách hàng đặt mua căn hộ 9X Next Gen trong ngày mở bán.Đặt chỗ trước chỉ 50.000.000 đồng/nền (không mua hoàn lại tiền).', 'can-ho-9x-next-gen-lang-dai-hoc-1583381935610.jpg', N'Căn hộ 9X Next Gen Bình Dương tọa lạc trên mặt tiền đường Thống Nhất, thuộc phường Đông Hòa, thành phố Dĩ An. Vị trí dự án giáp ranh Quận Thủ Đức, nằm trong khuôn viên Làng đại học Quốc gia TPHCM.Làng Đại Học là nơi tập trung các trường đại học của TPHCM. Trong tương lai sẽ còn xuất hiện thêm nhiều trường được dời về đây để giảm tại hạ tầng trong nội thành. Nơi đây có hàng chục ngàn sinh viên, giảng viên đang theo học và làm việc, tạo ra nguồn cầu rất lớn, tạo điều kiện cho nhà đầu tư cho thuê căn hộ.Từ Căn hộ 9X Next Gen Làng Đại Học bạn dễ dàng kết nối mạng lưới giao thông đồng bộ đi qua địa bàn tỉnh như Quốc lộ 1A, QL 1K, Đường ĐT743A, ĐT16, đường Nguyễn Xiển, Phạm Văn Đồng, Mỹ Phước - Tân Vạn,.. Khu đất quy hoạch dự án chung cư 9X Next GenChính quyền tỉnh Bình Dương cũng đã lên kế hoạch kéo dài tuyến metro Bến Thành – Suối Tiên đến thị xã Dĩ An và đầu tư thêm một loạt công trình trọng điểm như cao tốc TP.HCM – Chơn Thành, đường sắt TP.HCM – Dĩ An – Lộc Ninh…Khi những công trình này hoàn thành sẽ tạo thành một hệ thống kết nối liên hoàn giữa Bình Dương với TP HCM, Đồng Nai và các tỉnh Tây Nguyên, đồng thời tạo động lực phát triển cho thị trường bất động sản cho toàn khu vực.Thành phố Dĩ An trong thời gian qua liên tục đón nhận dòng vốn đầu tư đổ vào bất động sản. Hàng loạt dự án được triển khai trên địa bàn đi cùng với sức mua lớn, một trong những yếu tố thúc đẩy là bởi Dĩ An sẽ lên thành phố và với việc giáp ranh TPHCM nên nhiều người đã chọn về đây để định cư.Năm 2020 được dự đoán vẫn là năm phát triển của bất động sản Dĩ An. Sau khi chính thức được lên thành phố, Dĩ An sẽ tiến hành khảo sát và nâng cấp các tuyến đường giao thông trên địa bàn, xây dựng thêm các khu tiện ích và mở rộng cơ hội cho nhà đầu tư, thu hút vốn đầu tư. Với lợi thế về vị trí và quy hoạch bài bản, Dĩ An được dự đoán sớm đạt Đô thị loại 1 trong thời gian tới.', 'can-ho-9x-next-gen-lang-dai-hoc-1583381936831.jpg', N'Dự án căn hộ 9X NEXT GEN BÌNH DƯƠNG được Hưng Thịnh Corp rất chú trọng, tỉ mỉ trong từng đường nét thiết kế. Dự án mang một phong cách năng động, đa sắc màu, phù hợp với nhiều đối tượng đặc biệt là thành phần trí thức trẻ.Mặt bằng chi tiết dự án 9X Next GenTổng diện tích quy hoạch 95.224,5 m2.Mật độ xây dựng Khối đế 46,46%; Khối tháp 33,07%.Số block 6.Số tầng 18 tầng cao + 1 tầng hầm thông nhau.Quy mô 3.080 căn hộ, 12 căn Officetel, 53 căn thương mại.Diện tích căn hộCăn 1PN 1WC  45m - 50m2.Căn 2PN 1WC  55m - 59m2.Căn 2PN 2WC  64m - 70m2.Căn 3PN 2WC  75m - 90m2.Pháp lý Sổ hồng. Mặt bằng tầng 1 - dự án 9X Next Gen. Mặt bằng tầng 2. Mặt bằng tầng 4 - 17. Mặt bằng tầng 18.Thiết kế căn hộ 9X Next Gen Bản thiết kế căn hộ 1 phòng ngủ - 9X Next Gen. Bản thiết kế căn hộ 2 phòng ngủ. Bản thiết kế căn hộ 3 phòng ngủ.', 'can-ho-9x-next-gen-lang-dai-hoc-1583381938617.jpg', N'Căn hộ 9X Next Gen Bình Dương sẽ nâng niu và chăm sóc trọn vẹn cuộc sống của bạn và gia đình, tại đây những tiện ích độc đáo mang đến những trải nghiệm vô cùng mới mẻ về phong cách sống mới bắt kịp xu thế phát triển của thế giới.Dự án được chủ đầu tư Hưng Thịnh Corp tích hợp lên đến 50 tiện ích nhằm đáp ứng tối đa nhu cầu của cư dân.Tiện ích nội khu 9x Next GenKhu thương mại,Khu thể thao đa năng,Khu vui chơi trẻ em,Quảng trường Symphony,Cầu khóa tình yêu,Công viên nội khu,Khu BBQ,Và nhiều tiện ích khác.. Vị trí dự án kết nối vô số tiện ích.Tiện ích ngoại khu 9X Next Gen Dĩ AnNgoài ra, với ưu thế vị trím từ dự án 9X Next Gen có thể kết nối với nhiều tiện ích ngoại khu như1 phút đếnLàng Đại Học Quốc Gia TP. HCM,Công viên Làng Đại Học,Thư viện Làng Đại Học,Khu mua sắm,Khu nghiên cứu Đại Học Quốc Gia.5 phút đếnBến xe miền đông mới,Ga Metro số 13,Ga Metro số 14.6 phút đếnTrường tiểu học Bình An.Trường THCS Đông Hòa.Bệnh viên Hoàn Mỹ Thủ Đức.Big C Dĩ An.8 phút đếnKhu Công Nghiệp Sóng Thần.Khu chế xuất Linh Trung.Khu Công Nghệ Cao TP. HCM.Khu du lịch Suối Tiên.Việt Nam Golf & Country Club.Từ 9X Next Gen di chuyển 30 phút đến Trung Tâm TP Hồ Chí Minh qua Quốc Lộ 1K', 'can-ho-9x-next-gen-lang-dai-hoc-1583381942834.jpg', N'Tập đoàn Hưng Thịnh (Hưng Thịnh Corp)'),
(N'Project172', N'Long Thạnh Central Point', N'Đường Quốc lộ 1A, Xã Long Thạnh, Phụng Hiệp, Hậu Giang', N'21.647 m2', N'Đang cập nhật', N'Hoàn chỉnh', N'Nhà phố liền kề, Shophouse', N'Đang cập nhật', N'Đang cập nhật', N'Long Thạnh Central Point là một trong những dự án đang được mở bán tại Tỉnh Hậu Giang, tìm hiểu rõ hơn về dự án này bạn hãy theo dõi bài viết dưới đây', N'Với định hướng phát triển dự án Long Thạnh Central Point thành khu dân cư hiện đại đầu tiên tại Tỉnh Hậu Giang nhằm tạo ra một cuộc sống đẳng cấp cho cư dân, chủ đầu tư dự án đã cho xây dựng dự án với lối thiết kế độc đáo cùng với đó là các tiện ích nổi bật. Điều này càng đúng với tính chất của một dự án cao cấp mang tính đột phá của Hậu Giang được đầu tư hạ tầng khép kín với đầy đủ tính pháp lý.Để tìm hiểu chi tiết hơn về dự án khu đô thị Thương mại – Dịch vụ Long Thạnh Central Point, hãy cùng với House Viet tìm hiểu các thông tin có trong bài dưới đây.Tổng quan về dự án Long Thạnh Central PointTọa lạc tại vị trí đắc địa, sở hữu các tiện ích tuyệt vời, dự án khu nhà phố liền kề Long Thạnh Central Point là khu dân cư khép kín hiếm hoi tại Hậu Giang được đầu tư bài bản về cơ sở hạ tầng, đáp ứng nhu cầu sống hiện đại và phong cách.Dự án Long Thạnh Central Point Hậu GiangVị trí của dự ánDự án Long Thạnh Central Point nằm ngay tại Quốc lộ 1A, thuộc thị trấn Long Thạnh, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang, cách TP. Cần Thơ chưa đến 15km.Từ đây, cư dân của Long Thạnh Central Point Hậu Giang chỉ mất vài phút để đến Chợ Cái Tắc, Trường Đại học Võ Trường Toản, Khu công nghiệp Phú Thạnh, Khu vui chơi giải trí Võ Trường Toản, Bệnh viện Võ Trường Toản,… và đến một số khu tiện ích ngoại khu khác.Theo đại diện chủ đầu tư Quốc Việt, dự án nhà phố Long Thạnh Central Point có quy mô 21.647,93 m2, gồm 8 block có ký hiệu từ A1 - A8, với sản phẩm nhà ở liền kề (shophouse). Về hạ tầng, dự án có lòng đường 6 m, vỉa hè 3 m, lòng đường 12 m; điện nổi, đường dây trung thế 22 kV dọc Quốc lộ 1A; Đường ống nước sạch Quốc lộ 1A từ Nhà máy nước Ngã Bảy,...Vị trí Dự án Long Thạnh Central Point Cơ sở hạ tầng xung quanhDự án khu đô thị Long Thạnh Central Point sở hữu một số lợi thế lớn về cơ sở hạ tầng xung quanh nhưNằm ngay mặt tiền quốc lộ 1A với lượng lớn phương tiện di chuyển hàng ngày nên việc tham gia giao thương và phục vụ nhu cầu đi lại của cư dân địa phương rất dễ dàng.Di chuyển nhanh chóng đến TP. Cần Thơ khi cách đó chưa đầy 15kmTọa lạc tại trung tâm Tỉnh Hậu Giang, dễ dàng di chuyển đến các khu vực khác trong khu vực và đi các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long.Kết nối trực tiếp với chợ Cái TắcKết nối nhanh chóng đến các khu công nghiệp, cụm công nghiệp đặc biệt trong khu công nghiệp Phú ThạnhHệ thống trường học các cấp, bệnh viện, trung tâm thương mại, khu vui chơi Đại học Võ Trường Toản, Khu vui chơi Võ Trường Toản, Bệnh viện số 10, Bệnh viện Võ Trường Toản, v.v.Với những lợi thế vượt trội về hệ thống hạ tầng và các điểm kết nối trong khu vực, khu đô thị Long Thạnh Central Point là điểm đến lý tưởng cho những ai đang tìm kiếm những sản phẩm bất động sản chất lượng cao. Ngoài ra, khu vực đông dân cư và không khí thoáng mát, dễ chịu mang đến tiềm năng phát triển kinh tế lâu dài, là lựa chọn hàng đầu của các nhà đầu tư tại Hậu Giang.Thông tin chi tiết về dự án Long Thạnh Central PointTên dự ánLong Thạnh Central PointTên quy hoạchKhu dân cư Quốc ViệtChủ đầu tư dự ánCông ty TNHH Sản Xuất TM DV Quốc ViệtVị trí dự ánQuốc lộ 1A, Xã Long Thạnh, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu GiangQuy mô dự án21.647,93 m2Mật độ xây dựng53,81 %Loại hìnhNhà phố liền kề, ShophouseSố block8 blockTổng số căn nhà145 cănHình thức pháp lýHoàn chỉnhThời gian mở bánĐANG MỞ BÁNNhững tiềm năng phát triển của dự án Long Thạnh Central PointHoàn chỉnh mạng lưới giao thông trong vùngTỉnh Hậu Giang vừa có buổi làm việc với Tập đoàn Đèo Cả về việc đề xuất phương án đầu tư tuyến cao tốc Cần Thơ - Hậu Giang. Trong số các phương án của đơn vị tư vấn dự án, Tập đoàn Đèo Cả đã thống nhất phương án thứ 3 với việc thi công dự án có tổng chiều dài 124,18km, tổng mức đầu tư 56.790 tỷ đồng và kết nối gần thành phố Vị Thanh của Tỉnh Hậu Giang.TIềm năng phát triển của Dự án Long Thạnh Central Point Vào tháng 1 năm nay, UBND Tỉnh Hậu Giang đã xin phép Thủ tướng Chính phủ về việc cho phép quản lý đầu tư giai đoạn 2 tuyến đường Vị Thanh - Cần Thơ (QL61C) với tổng mức đầu tư 4.528 tỷ đồng. (đoạn qua địa bàn Hậu Giang 3.550 tỷ đồng; đoạn qua TP.Cần Thơ là 978 tỷ đồng) nằm trong chương trình hỗ trợ ngân sách nhằm phát triển bền vững khu vực đồng bằng sông Cửu Long trong việc ứng phó với biến đổi khí hậu.Với việc giao thông tại Hậu Giang ngày càng phát triển thì chắc hẳn thị trường bất động sản tại đây trong tương lai sẽ được đầu tư mạnh mẽ hơn nữa, từ đó sẽ thu hút thêm nhiều các dự án lớn từ các nhà đầu tư trong và ngoài nước, đơn cử như là dự án nhà phố liền kề Long Thạnh Central Point.Hậu Giang là trung tâm tài chính mới của miền TâyVới lợi thế nằm cạnh trung tâm tài chính lớn nhất miền tây là TP Cần Thơ - Hậu Giang đang trở thành tâm điểm thu hút nhà đầu tư nhất nhì trong những năm gần đây. Một số dự án hạ tầng cầu đường đã được đầu tư, đặc biệt là tuyến đường cao tốc Cần Thơ - Hậu Giang đã nhiều lần tạo động lực mới cho Hậu Giang với khả năng trở thành trung tâm tài chính mới của khu vực.Đáp ứng chuẩn sống mới cho cư dân miền TâyĐể tận dụng cơ hội này, Công ty TNHH SX-TM-DV Quốc Việt và Công ty Cổ phần Đầu tư Miền Tây City đã quyết định khởi công dự án Long Thạnh Central Point. Mặc dù chỉ mới khởi công nhưng dự án đã thu hút được nhiều nhà đầu tư từ nhiều tỉnh, thành khu vực Đồng bằng sông Cửu Long do nhận thấy cơ hội lớn từ việc hoàn thành tuyến đường cao tốc Cần Thơ - Hậu Giang.Mặt bằng của dự án Long Thạnh Central PointDự án nhà ở liền kề Long Thạnh Central Point đang được xây dựng trên khu đất có diện tích 21.647,93 m2 gồm 8 block cao tối đa 3 tầng và cung cấp ra thị trường 145 căn nhà phố thương mại. Mỗi căn nhà đều được trang bị hệ thống nội thất đầy đủ, hiện đại được bố trí nhằm tiết kiệm diện tích và tạo không gian sống thoáng đãng cho gia chủ. Nhìn chung, đây là một thiết kế bắt kịp xu hướng và sở thích của đại đa số cư dân hiện nay.Mặt bằng Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại dự án Long Thạnh Central PointTiện ích nội khu của dự ánĐại diện chủ đầu tư dự án cho biết Với mong muốn mang đến cho cư dân một sản phẩm an cư thực sự chất lượng cao từ khâu quy hoạch hạ tầng đến nguồn cung của dự án Long Thạnh Central Point đã quyết định lên ý tưởng chi tiết ngay từ đầu.Với quy hoạch hạ tầng đồng bộ cùng một số tiện ích cuộc sống không phải dự án nào cũng có được, chúng tôi tin tưởng sản phẩm nhà ở của mình sẽ đáp ứng được nhu cầu của cư dân và các nhà đầu tư về việc sở hữu một không gian sống trong lành, tiện ích đẳng cấp với một mức giá phù hợp trong thời điểm hiện tại ”.Dự án Long Thạnh Central Point sẽ đặc biệt chú trọng đến việc phát triển hệ thống tiện ích nội khu với những trang thiết bị hiện đại ứng dụng tiến bộ khoa học kỹ thuật. Các tiện ích được quy hoạch thông minh, phân bổ và thiết kế hài hòa, tạo nên tổng quan sinh động và hệ sinh thái đẳng cấp. Các tiện ích nội khu bao gồmCông viên vườn hoa được chăm sóc cẩn thận với nhiều loại hoa khác nhauSân thể thao với các loại hình tập luyện cầu lông, bóng đá, bóng rổ, tennis, v.v.Sân chơi trẻ emKhu sinh hoạt công cộngĐịa điểm lớn, diễn ra các hoạt động thường niênHồ bơi, phòng thể dục, massage, làm tóc, gội đầu,...Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Dự án Long Thạnh Central Point cũng hướng đến mục tiêu trở thành khu phức hợp khép kín với chuỗi hệ thống camera tại các khu vực công cộng nhằm đảm bảo an toàn cho cư dân suốt ngày đêm. Khu đô thị Long Thạnh Hậu Giang cũng là dự án hiếm hoi tại khu vực Hậu Giang và các tỉnh miền Tây đi theo loại hình khu dân cư biệt lập với hệ thống tiện ích và trang thiết bị hiện đại vượt trội.Tiện ích ngoại khu của dự ánVề tiện ích ngoại khu, nhờ vào vị trí đắc địa tại mặt tiền quốc lộ 1A, cư dân có thể di chuyển thoải mái, nhanh chóng đến nhiều địa điểm quan trọng trong và ngoài tỉnh đồng thời tận dụng được những tiện ích sẵn có tại đó. Có thể sử dụng làm hệ thống các trường học như Trường THPT Liên cấp Olympus, Trường Đại học Võ Trường Toản, Trường TH Thị trấn Cái Tắc, Trường TH Thị trấn Cái Tắc,… Hệ thống bệnh viện Bệnh viện Đa khoa 10, Bệnh viện Võ Trường Toản,… Hệ thống trung tâm dịch vụ mua sắm Chợ Cái Tắc, Siêu thị Bách Hóa Xanh Cái Tắc, Siêu thị Buffet Hưng Phát và Chợ Long Thạnh,….Nhìn chung, có thể thấy rằng cư dân khi sống tại Long Thạnh Central Point sẽ được đáp ứng mọi nhu cầu của cuộc sống, từ ăn uống, sinh hoạt đến vui chơi, mua sắm. Dự án xứng đáng là một lựa chọn để an cư lâu dài.Thiết kế của dự án Long Thạnh Central PointLong Thạnh Central Point Hậu Giang có tổng diện tích xây dựng 21.647,93 m2 theo hướng dòng sản phẩm khu dân cư biệt lập (shophouse). Dự án gồm 8 block, được đặt tên từ A1 đến A8, tạo thành một hệ sinh thái năng động tại trung tâm huyện Phụng Hiệp. Trong giai đoạn tới, dự án sẽ đưa ra thị trường 300 sản phẩm chất lượng, được nghiệm thu nghiêm ngặt và mang lại tiềm năng phát triển kinh tế lâu dài và lâu dài trong thời gian ngắn.Thiết kế Dự án Long Thạnh Central Point Các căn nhà trong hệ thống được thiết kế theo hướng hiện đại, với không gian sống được tích hợp hệ thống trang thiết bị tiên tiến được nhập khẩu trực tiếp từ nước ngoài. Các cửa sổ được thiết kế với độ mở tối đa và đón được năng lượng từ thiên nhiên và môi trường. Ngoài ra, ban công được bố trí trên một diện tích lớn và có thể được sử dụng theo nhiều cách trong cuộc sống hàng ngày.Giá bán của dự án Long Thạnh Central PointGiá bán dự án Long Thạnh Central Point rất hấp dẫn trong đợt mở bán đầu tiên. Người mua thanh toán linh hoạt nhiều đợt và được ngân hàng hỗ trợ đến 70%.Lộ trình triển khai dự án Long Thạnh Central PointTháng 6/2021 Đặt chỗ sớm để được ưu tiên chọn căn đẹp.Tháng 7 năm 2021 Công bố sản phẩm, chuyển nhượng.Ký hợp đồng với khách hàng trong vòng 7 ngày kể từ ngày chuyển khoản.Tháng 09/2021 Bàn giao tài sản cho khách hàng chuyển cọc tháng 07/2021.Tháng 02/2022 Bàn giao nhà hoàn thiện cho khách hàng chuyển cọc tháng 07/2021.Ký sổ hồng 180 ngày kể từ ngày bàn giao.FAQ – Các câu hỏi của khách hàng về dự án Long Thạnh Central PointDự án khu dân cư Long Thạnh Central Point ở đâu?Dự án Long Thạnh Central Point tọa lạc tại mặt tiền quốc lộ 1A, thuộc địa phận xã Long thạnh, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang. Vị trí này được các chuyên gia đánh giá là rất đắc địa về mặt giao thông và giao thương kinh tế.Chủ đầu tư của dự án Long Thạnh Central Point là công ty nào?Chủ đầu tư của khu dân cư Long Thạnh Central Point là Công ty TNHH Sản Xuất TM DV Quốc Việt.Dự án Long Thạnh Central Point khi nào mở bán?Theo thông tin chúng tôi ghi nhận thì dự án Long Thạnh Central Point nhận booking từ tháng 6/2021 và đến tháng 7/2021 thì bắt đầu mở bán và nhận chuyển cọc.Thuê shophouse tại dự án Long Thạnh Central Point bao nhiêu tiền?Đại diện chủ đầu tư của dự án chia sẻ thêm, trong tương lai khi bàn giao shophouse hoàn tất, đơn vị phát triển dự án dự kiến sẽ thuê lại các shophouse của nhà đầu tư với giá 6 triệu đồng/tháng, trong thời gian là 36 tháng.Với bài viết trên đây House Viet hy vọng đã đem đến các bạn những thông tin chi tiết về dự án Long Thạnh Central Point để qua đó sẽ có thêm được cho mình một sản phẩm xứng đáng để đầu tư. Để tìm hiểu thêm về thị trường bất động sản tại các tỉnh miền tây nam bộ, hãy truy cập vào website Houseviet.vn, chúng tôi sẽ cập nhật liên tục các thông tin về thị trường bất động sản với tiêu chí nhanh chóng, chính xác nhất.', 'long-thanh-central-point-1624866084371.jpg', N'Dự án Long Thạnh Central Point nằm ngay tại Quốc lộ 1A, thuộc thị trấn Long Thạnh, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang, cách TP. Cần Thơ chưa đến 15km.Từ đây, cư dân của Long Thạnh Central Point Hậu Giang chỉ mất vài phút để đến Chợ Cái Tắc, Trường Đại học Võ Trường Toản, Khu công nghiệp Phú Thạnh, Khu vui chơi giải trí Võ Trường Toản, Bệnh viện Võ Trường Toản,… và đến một số khu tiện ích ngoại khu khác.Vị trí Dự án Long Thạnh Central Point', '1624864987544.jpg', N'Dự án nhà ở liền kề Long Thạnh Central Point đang được xây dựng trên khu đất có diện tích 21.647,93 m2 gồm 8 block cao tối đa 3 tầng và cung cấp ra thị trường 145 căn nhà phố thương mại. Mỗi căn nhà đều được trang bị hệ thống nội thất đầy đủ, hiện đại được bố trí nhằm tiết kiệm diện tích và tạo không gian sống thoáng đãng cho gia chủ. Nhìn chung, đây là một thiết kế bắt kịp xu hướng và sở thích của đại đa số cư dân hiện nay.', '1624865094802.jpg', N'Dự án Long Thạnh Central Point sẽ đặc biệt chú trọng đến việc phát triển hệ thống tiện ích nội khu với những trang thiết bị hiện đại ứng dụng tiến bộ khoa học kỹ thuật. Các tiện ích được quy hoạch thông minh, phân bổ và thiết kế hài hòa, tạo nên tổng quan sinh động và hệ sinh thái đẳng cấp. Các tiện ích nội khu bao gồmCông viên vườn hoa được chăm sóc cẩn thận với nhiều loại hoa khác nhauSân thể thao với các loại hình tập luyện cầu lông, bóng đá, bóng rổ, tennis, v.v.Sân chơi trẻ emKhu sinh hoạt công cộngĐịa điểm lớn, diễn ra các hoạt động thường niênHồ bơi, phòng thể dục, massage, làm tóc, gội đầu,...Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Các tiện ích có tại Dự án Long Thạnh Central Point Dự án Long Thạnh Central Point cũng hướng đến mục tiêu trở thành khu phức hợp khép kín với chuỗi hệ thống camera tại các khu vực công cộng nhằm đảm bảo an toàn cho cư dân suốt ngày đêm. Khu đô thị Long Thạnh Hậu Giang cũng là dự án hiếm hoi tại khu vực Hậu Giang và các tỉnh miền Tây đi theo loại hình khu dân cư biệt lập với hệ thống tiện ích và trang thiết bị hiện đại vượt trội.Tiện ích ngoại khu của dự ánVề tiện ích ngoại khu, nhờ vào vị trí đắc địa tại mặt tiền quốc lộ 1A, cư dân có thể di chuyển thoải mái, nhanh chóng đến nhiều địa điểm quan trọng trong và ngoài tỉnh đồng thời tận dụng được những tiện ích sẵn có tại đó. Có thể sử dụng làm hệ thống các trường học như Trường THPT Liên cấp Olympus, Trường Đại học Võ Trường Toản, Trường TH Thị trấn Cái Tắc, Trường TH Thị trấn Cái Tắc,… Hệ thống bệnh viện Bệnh viện Đa khoa 10, Bệnh viện Võ Trường Toản. ,… Hệ thống trung tâm dịch vụ mua sắm Chợ Cái Tắc, Siêu thị Bách Hóa Xanh Cái Tắc, Siêu thị Buffet Hưng Phát và Chợ Long Thạnh,….Nhìn chung, có thể thấy rằng cư dân khi sống tại Long Thạnh Central Point sẽ được đáp ứng mọi nhu cầu của cuộc sống, từ ăn uống, sinh hoạt đến vui chơi, mua sắm. Dự án xứng đáng là một lựa chọn để an cư lâu dài. Hồ bơi Trung tâm thương mại Khu vui chơi trẻ em Sân bóng đá Phòng Massage Spa Gym', '1624865118475.jpg', N'Công ty TNHH Sản Xuất TM DV Quốc Việt')